Йоохоо!
Өө, тэгэлгүй яах вэ! Бүжиглэх үү?
Ингээд ойртчихвол дургүйцэхгүй биз дээ?
- Нэг л халуухан байна даа. - Харин тийм ээ, тасархай байна!
Чи ч бас халуухан шүү.
Энэнээс нэгийг ав даа, бүсгүйчүүд ээ. Мөрөнд чинь маш хөнгөхөн шүү.
Үзээд алд, үзээд алд. Май, ингээд. Гоё байна уу?
Йоохоо!
Май.
Бүсгүйчүүд ээ, намайг дагаарай. Касс руу явцгаая.
Би та нарыг ажиглаад байлаа. Өвс татдаг биз дээ, та хэд?
За, нэг сайхан татчихаад, энэ зурагтуудаас нэгийг нь авна даа.
Филипп, за юу. Сүрхий нисчихсэн, гоё байна даа.
Самсунг, өнгөрсөн жилийнх л дээ.
Магнавокс, тас!
Шууд л дэлбэрэлт! Мансуурсан үед бол толгой дэлбэлнэ шүү!
Бүр жижгийг сонирхвол надад энэ байна.
Бүр жижигхэн. Энэ эвхдэг утсыг хар даа. Хар.
«Байна уу, Жоан. Юу хийж байна даа?»
- «Мэдэхгүй ээ. Чи юу хийж байна?» - «Би зүгээр л байна.»
- Чи ч дэггүй амьтан шүү. - Залуус аа? Кристи байна.
Сайн уу.
Нэг, хоёр хунтайж өмнө чинь сөхөрч байна
Би яг ингэж хэлсэн юм даа
Май, нэрийн хуудсыг маань ав даа. Наадахаа ав.
Нэрийн хуудсыг маань ав. За юу? Наадахаа ав.
Алив, Жоан. Алив, Жоан. Алив, Жоан. Алив, Жоан.
Ингэх хэрэгтэй. Алив, Жоан. Алив, Жоан.
Өө. Уучлаарай, Жоан.
За, хөхний товчийг нь баз. Товчийг нь баз. Чангахан.
За. Өө, бурхан минь!
- Чи юу хийгээд байна аа? - Мэдэрч байна уу.
Ингэж болохгүй ээ. Жери яг гадаа байна шүү дээ.
Харж л байг л дээ.
Чи яахаараа ийм халуухан байдаг байна аа?
Өө, бурхан минь.
Би чамд амлая, найз минь,
Зочны өрөөнд 80 ватт байхад л бүрэн хангалттай.
Уучлаарай.
- Байна уу? - Өө, бурхан минь. Чангахан баз.
Өө!
- За. Өө! - Энэ одоо юу вэ...
Арчаагүй новш минь!
Муу новшийн гөлөг минь!
Кристи! Чи чинь галзуурчихаа юу?
- Би чамд дахиж яаж итгэх юм бэ? - Мэдэхгүй ээ, үнэхээр уучлаарай.
- Чи чинь яачихсан новш вэ? - Үгүй ээ, би зүгээр л...
Фүжицү яг ийм зурагтыг 40 доллароор хямд зардаг шүү дээ.
- Тийм үү? - Тийм ээ, гэхдээ энд зардаггүй юм.
Өө...
Гэхдээ хүсвэл би чамд олоод өгч чадна шүү.
Өө! Чи зүгээр үү, зүгээр биз дээ?
Өө.
- Тийм ээ. - За за.
Дугаараа өгчихөөрэй. Олохоороо чамд дуулгая.
Нөгөө...
- Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? - Амбер.
- Чи үнэхээр гоё нүдтэй юм аа. - Амаа тат, Кристи!
Чи.
Дахиж энд хөлөө тавих ч хэрэггүй шүү!
Чи надад 54,000 долларын үнэтэй чанаргүй,
хуурамч, албан бус, брэнд бус, хэтэрхий үнэтэй барааны шимтгэлийг өгөх ёстой шүү, муу нохойн гөлөг минь.
Ална даа чамайг, арчаагүй новш минь!
Яах вэ, зүгээр л над руу явуулчихгүй юу дээ?
Кристи хаягийг маань мэдэж байгаа.
Амбер! 434-6603!
Аавдаа хэл дээ,
Чикагогийн төв эмнэлэг яг ямар байдгийг?
Өөвчтөн даарч чичирсэн, дотор нь муухайрсан, ишеми өгсөн, илт шоктой ирсэн.
Цусны ерөнхий шинжилгээ хийсэн үү?
Уучлаарай, таныг анагаахад сурч байхад манай журам байх ч үгүй байсан юм.
Өө! Тийм л дээ, би сүүлийн 30 жил агуйд амьдарч байж л дээ.
Чи өөрөө биечлэн хэдэн удаа арьсан доорх интубаци хийсэн юм бэ?
Хонгор минь, би анагаах заадаг хүн. Өвчтөнүүдэд хүрч гараа бохирдуулахаа болиод уджээ.
- Ха! - Өвчтөнүүдэд хүрнэ гэнэ ээ?
Хэн тийм юм хийхийг хүсдэг байна аа?
Чи энэ ярианд оролцох хэрэггүй шүү.
Уучлаарай, би таны насан туршдаа тусалснаас ч олон өвчтөнийг аварсан шүү.
Энэ уух юмыг толгой дээр чинь асгачихаж болох уу?
Баяжихын юу нь буруу гэж?
Одоо анагаахын салбарт баяжина гэдэг бүтэхгүй зүйл болсон доо.
- Энэ ч үнэн шүү! - Залхуурлыг нь битгий зөвтгөөд бай.
Би залхуурлаа аль хэдийн зөвтгөчихсөн шүү дээ.
Анхны IPO-оос олсон 35 сая долларыг хэлдэг юм.
Жэйми, туслаач.
- Зүгээр л аз таарсан гик шүү дээ. - Насаараа л гик хэвээрээ дуусна.
Тийм үү? Тэгвэл энэ гик чинь хувьцааг чинь буцааж авлаа шүү.
Би чамайг буруутгахгүй ээ.
Эмэгтэйчүүдийг оруулснаас хойш энэ салбар сүйрсэн юм.
Би та хоёрыг ална шүү.
Ороод суухгүй бол би та нарыг бүгдийг чинь ална шүү.
Тэгээд бүх хувьцаагаа бид өөрсдөө авна дээ.
- Ёоох! - За за.
Жэйми!
Мэдээж, энэ үнэхээр болсон явдал.
Жагсаал цуглааны тухай киног хэн үзэхийг хүсэх вэ дээ?
Яахав дээ.
Жошийн компанийг зарсан баярт!
- Юу ч хийдэг компани юм бэ дээ. - Тийм ээ!
Эмнэлгийн программ хангамж мандтугай!
Мөн хаа сайгүй байгаа сургуулиа хаясан анагаахын оюутнуудын төлөө!
Энэ мөнгөнөөсөө заримыг нь хүмүүст өгсөн нь дээр дээ,
- миний хэлэх гэсэн юм ердөө л энэ. - Хэзээ ч бүтэхгүй зүйл.
Жэйми, чи сүүлийн үед юу хийж байна даа?
- Жэйми дээд зэрэглэлийн стерео төхөөрөмж зарж байгаа. - Ха!
Одоо бол больсон.
Юу гэсэн үг вэ?
Яахав, Жэйми удирдлагуудтайгаа түнжин хагарсан гэх үү дээ.
Чамайг үл хөдлөх хөрөнгийн салбарт байгаа гэж бодсон.
Би өөр боломж хайж байгаа л даа.
Орчин үеийн түүхэн дэх хамгийн том баялаг бүтээх үеийг бид туулж байна,
гэтэл манай дүү ажлаасаа гарахаар шийддэг байна шүү.
Жош надад эмийн борлуулалтын талаар яриад байгаа.
Эмийн борлуулалт аа?
Эмийн борлуулалт.
Хүмүүсийг эдгэрэхэд туслах ёстой тэр л эмүүд шүү дээ.
Браун сургуулийн манай өрөөний хамтрагч Тиммиг санаж байна уу?
Тэр Пфайзер-т дэд ерөнхийлөгч хийж байгаа. Тэгээд би Жэймид хэлсэн юм:
"Жэйми, чи миний боовыг хөхчихвөл би чамд ярилцлага олж өгье" гэж.
- Өө, Жош, амаа мэдээрэй! - Амаа мэдээрэй!
Би үгүй гэж хэлсэн, ээж ээ. Үгүй гэж хэлсэн.
Чи яагаад эмийн борлуулалтын төлөөлөгч болохыг хүсээд байгаа юм бэ?
"Яагаад эмийн борлуулалтын төлөөлөгч болохыг хүсээд байгаа юм бэ?" гэж үү?
Учир нь энэ бол жилд 100 гаруй мянган доллар төлдөг Америк дахь цорын ганц анхан шатны ажил.
- Тийм болохоор л тэр. - Үгүй ээ.
Тэдгээр хүмүүс манай оффист дугуйтай цүнхээ чирчихсэн, дээжүүд бариад орж ирдэг,
яг л айлаар явж бараа шахдаг хүмүүс шиг.
Үнэндээ тэд чинь яг л тийм хүмүүс шүү дээ,
ялгаа нь тэдний зарж буй зүйл жилд 87 тэрбум долларын орлого олдог юм!
Тийм ээ, тэгээд тэд эмчилгээний нарийн шийдвэрүүдийг
- Мэдисон авенюгийн сурталчилгаанд автсан гэнэтийн худалдан авалт болгож байна. - Бурхан минь.
Байз даа, би өвчтөнүүдэд зараагүй байна, за юу?
Үгүй ээ, үгүй, өвчтөнүүд зурагтаар сурталчилгааг нь үзээд л...
Би энэ ажлыг хийж ч эхлээгүй байна шүү дээ!
...тэгээд эмч нараас тэрхүү брэндийн эмээ нэхэж эхэлнэ...
- Тайвшир даа, чи сүржигнээд байна. - ...тэгээд чи тэнд тэднийг нь нийлүүлж суух нь байна шүү дээ.
Энэ үнэхээр солиотой юм,
та нар намайг зүгээр байхад хашхичаад байна! Би хийгээгүй байна шүү дээ!
Хэрэв та нар шиг зэрлэгүүд чимээгүй байж, хонины махаа идэж дуусгахгүй бол
та нарын хэнд нь ч шоколадтай бялуу өгөхгүй шүү.
БҮГД: За, ээж ээ!
Өө, Жэйми, хэрвээ чи секс хийж мөнгө олдог байсан бол
надаас ч илүү баян байх байлаа.
Би өглөө Пфайзер-ийн хүн рүү залгая.
1997 оны суралцагчдаа хүлээн авцгаая!
Энэ бол зүгээр нэг эм биш. Энэ бол хэдэн арван сая долларын судалгаа юм.
Энэ бол олон мянган цагийн шаргуу хөдөлмөр.
Эрхэм хүндэт зочид оо, энэ бол программ хангамж юм.
Та нарын сургалт зургаан долоо хоног үргэлжилнэ.
Та нарын хүн бүр эндээс бүрэн мэргэшсэн эрүүл мэндийн мэргэжилтэн болж гарна.
Энэ нь үүрийн 4 цагт ирэх дуудлагыг 33%-иар бууруулна гэсэн үг.
Энэ нь 33%-иар бага уур бухимдал... Чөтгөр гэж!
Та нарын ажил бол өвчинтэй тэмцэх явдал юм.
Байна уу... Новш гэж!
Чөтгөр гэж!
Аа! Новш гэж! Аа! Чөтгөр гэж! Ёоо!
Зааварт заагдаагүй хэрэглээ гэдэг нь FDA-ээс хараахан батлаагүй давуу талууд юм.
Гэхдээ та эдгээр хэрэглээг битүүхэн сануулснаар борлуулалтаа нэмэгдүүлж чадна.
Сайн байна уу, эмч ээ. Зитромакс-ыг бичиж өгөх нь...
Зитромакс бичиж өгье...
Бонжур, эмч ээ!
Зитромакс бичиж өгье... Зитромакс.
Аа!
Золофт бол зөвхөн сэтгэл гутралыг эмчлэхэд зөвшөөрөгдсөн эм юм.
Бусад заалт: архины дон, булими, сарын тэмдгийн өмнөх хямрал,
тамхидалт, нийгмийн харилцааны айдас.
Асуулт байна уу?
Золофт өсвөр насныхны амиа хорлох сэдэлтэй холбоотой гэгддэг.
Батлагдаагүй.
Батлагдсан. Гэхдээ мэдээлээгүй.
Та нарын ажил бол энэ технологийг түгээх юм.
Та нарын ажил бол хүний амь аврах юм.
Эрүүл мэндийн салбар өнөөдөр жилд хоёр их наяд доллароор хэмжигдэж байна.
Шилдэг арван эмийн компанийн олох ашиг нь
Fortune 500-ийн бусад 490 компанийг нийлүүлснээс ч их байдаг.
- Фелден ямар төрлийн эм бэ? - Стероид бус...
Стероид бус үрэвслийн эсрэг эм буюу СБҮЭЭ.
Илүү сайхан ертөнцийн төлөө л бид энд байна.
Палм-Бичийн Липитор!
Нью-Инглэндийн Ксанакс!
Харин чи яав, Жэйми-бэйми?
Охайо голын хөндийн Золофт, Зитромакс хоёр.
Файзерт тавтай морил!
Юу бодоод байгаа юм?
Мөнгө.
Анхаарлаа хандуул.
Бид энд скаут охид шиг овьёосны жигнэмэг зарахаар хаалга тогшиж яваагүй шүү.
Чи тэр хараал идсэн Эйвоны хүүхэн биш. Хэлж байгааг минь ойлгож байна уу?
Энэ бол ширүүн борлуулалт, чамд норм байгаа.
Төв оффисынхон тэр нормын чинь биелэлтийг хянаж байгаа шүү.
Хийсэн дуудлага, явсан зам, төлбөрийн баримтуудыг чинь ч бас хянана.
Хараал идсэн гар хангалгаа хэдэн удаа хийдгийг чинь хүртэл шүү.
Гар хангалга хийх норм нь хэд байдаг юм?
Дураараа л гар хангалга хий, ухаантан минь,
харин их мөнгө олж л байвал болоо.
Ойлголоо.
Ингээд л болоо! За одоо, сайн санаж ав.
Эмнэлгүүд төлөөлөгч оруулахыг хориглодог юм.
Гэхдээ эмч нарыг машинаас нь норголгүй шүхэрдээд өгч болно биз дээ.
Ойлгосон уу?
Тэр байна. За, бэлэн үү.
Алив, яг одоо л эхэлье.
- Сэргэ л дээ. - За за.
- Файзер түүний амьдралыг сайжруулна гэдгийг сана. - Ойлголоо.
Файзер өвчтөнүүдийг нь илүү сэтгэл хангалуун болгож,
- тэгснээр тэр илүү их мөнгө олно. - Ойлголоо.
- Байз, үзэг, үзэгнүүд! - Өө, нөгөө үзгүүд үү!
Үргэлж үзэгнээс л эхэлдэг юм шүү.
Бэлэг өгвөл хариу барих сэдэл төрдөг юм!
Эмч ээ!
Сайн байна уу, эмч ээ? Файзерын Жэйми Рэндол байна. Ажил сайн уу?
- Хэрэггүй дээ, баярлалаа. - За байз... Гадаа чийгтэй байна шүү дээ.
Даарч, дархлаа чинь суларчихаж магадгүй шүү дээ.
Зитромаксын талаар түр ярилцах уу.
Би "хэрэггүй" гэж хэлсний хаанахыг нь чи ойлгосонгүй вэ?
- Энэ үзгийг авах уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
За за.
Эни чинь үүрийн 4 цагт ирэх утасны дуудлагыг чинь 33 хувиар цөөлнө шүү дээ.
Одоо зогс, за юу?
Тийм болохоор л би Зитромаксын талаар яриад байна шүү дээ.
Хүмүүс найтаах төдийд л бид антибиотик уулгадаг болж,
гэтэл тэр чинь вируст ямар ч нөлөөгүй шүү дээ.
- Нэр хэн бэ? - Голдштейн.
Тийм ээ. Доктор Голдштейн, бидний хийж байгаа зүйл бол...
Үгүй ээ, та нарын хийж байгаа зүйл бол эмэнд тэсвэртэй супер бактери үүсгэж байгаа хэрэг.
Энэ нь бизнест чинь ашигтай байх,
учир нь та нар дахиад л илүү хүчтэй антибиотик үйлдвэрлэж,
хүмүүсийн дархлааны системийг бүрмөсөн сүйрүүлнэ.
- Үгүй ээ... Та... - Баярлалаа.
Загвар өмсөгчид. Миссүүд.
Морины спортын гүнжүүд. Новш гэж.
Миний сонссоноор, тэд бүр тайчигчдыг ажилд авч эхэлж байгаа гэнэ.
Би ч бас сонссон.
Хөөе, Лиза!
- Тэр чинь Лиза биш шүү дээ. - Мэднэ ээ, мэднэ.
Гэхдээ би дандаа "Хөөе, Лиза" гэж дуудаад байвал,
яваандаа тэр өөрөө над дээр ирээд,
"Миний нэр Лиза биш, Женнифер" гэх мэтээр хэлнэ. Тэгэхэд нь би сүртэй уучлалт гуйгаад,
"Над руу залгасангүй гэж уурласан Лиза байна л гэж бодлоо" гэх байхгүй юу.
Тэгээд л Женнифер ч билүү, нэр нь хэн ч бай тэр хүүхэн,
намайг өөртэй нь усны дусал шиг адилхан охиныг голж хаясан гэж бодно.
Тэгээд надад таалагдах гэж өөрийн мэдэлгүй хичээж эхэлнэ,
тэгээд л амархан бүтэж байгаа юм даа.
Золиг гэж!
Уг нь нэг нэгээрээ л орох ёстой юм. Дүрэм ч яахав, зүгээр.
Өрсөлдөгч нар чинь чиний найз биш шүү. За, Найт.
- Хаачих нь вэ? - Өө, уучлаарай.
Найт бол чиний заавал өөрийн болгох ёстой эмч.
Энэ хотын хамгийн том багийг удирддаг юм.
Прозак биш Золофт уух ёстой зөндөө олон сэтгэл зүйн асуудалтай оюутнууд тэднийд бий.
Чи дандаа пончик авчирдаг юм уу?
Эмийн борлуулалт ер нь болзоотой л адилхан шүү дээ.
Хоолонд даалгачихаад, хариуд нь юу ч горьдоогүй юм шиг л царайлах хэрэгтэй болдог юм.
- Тооцоогоо хувааж төлөөд хүүхэн найрна гэж юу байх вэ. - Яг тийм.
Гэйл, өглөөний мэнд! Сайхан өдөр байна, ажил сайн уу?
Тэрэнд чинь өвчтэй хүмүүс хүрдэг юм шүү.
Би дахиж шинжилгээ хийлгэ гэсэн бол шалтгаан байгаа л байхгүй юу, хараал ид гэж.
Итгэмээргүй юм!
Тэр байна. Дараа болохоос.
Таван минутад оруулахгүй бол явна шүү. Арчаагүй амьтад л хүлээдэг юм.
Тэр байна.
Сайн уу, үзэсгэлэнт минь. Юу байна даа?
Нааш ир дээ, Трэй.
19-ний «Ла Богема»-ийн хоёр тасалбар.
Нөхрийн минь оронд надтай цуг явчихаж болдоггүй юм уу? Үзэн ядмаар юм.
Трэй Ханниган. «Лилли»-гийн Прозакын төлөөлөгч, улсдаа шилдэг аравт ордог. Чөтгөр л гэсэн үг.
Тэр Уотсонтой утсаар ярьж байна. Чи цаашаа орж бай.
Тэрнээс болж л бид Золофтынхоо нормыг биелүүлж чаддаггүй юм.
- Тэр шууд орж байгаа юм уу? - Ямар зэвүүн новш вэ!
Сар бүр борлуулалтаа 5% өсгөвөл бид хүссэн газартаа очно.
Хүссэн газартаа юу?
Чикаго.
Жинхэнэ соёлт ертөнц, урлаг соёл.
Тэгээд бас миний эхнэр, хүүхдүүд тэнд байгаа.
Шилдгүүд л Чикаго руу явдаг юм даа,
гэхдээ чиний тэр сэргэлэн, зүтгэлтэй зан чинь
намайг том лигт хүргэх тасалбар болно гэж мэдрээд байна.
Өглөөний мэнд.
Эмч зөвхөн өдрийн хоол авчирсан шинэ төлөөлөгчидтэй л уулздаг юм.
Уулзах боломжтой өдрүүдийн жагсаалт байна.
- Хамгийн ойрынх нь таван долоо хоногийн дараа байна. - Сайхан даа.
Идэж болох хоолнуудын жагсаалт. Сүши, салат болохгүй шүү.
Салат болохгүй юу.
Дээжнүүдээ надад үлдээчих.
- Сайн уу. - Таван долоо хоног.
Чи надад дасах л болно доо.
Аан, юу гэнэ ээ?
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт бүгд л надад талтай болдог. Ягаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
Яагаад гэвэл би тэгэхийн тулд юу ч хийхэд бэлэн. Би их хурдан сурдаг хүн.
- Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? - Гэйл. Таван долоо хоног.
Өө, Гэйл, энэ чинь шударга бус байна шүү дээ.
Би энд хамаг сэтгэлээ нээж байхад.
Хамаг сул талаа хэлж байхад намайг үл тоож хана босгоод байх юм уу.
Энэ шударга гэж үү?
- Шударга биш байна. - Чи үүнд бүү оролц.
Ийм энэрэлт сахиусан тэнгэрүүд байхад эмч нар яаж ажлаа хийдэг байна аа?
За яахав, яах гээд байгаа юм?
Би зүгээр л дээжнүүдээ эмчийн харах газарт үлдээчихмээр байна.
Үгүй бол намайг явангуут чи шууд хог руу хаячихна шүү дээ.
Гэйл ээ. Сүши, салат байхгүй шүү.
Чи энд яаж орж ирэв?
Өөх, доктор Найт! Чихний үрэвсэлд Зитромакс бичиж өгөх нь...
- суулгалтад... - Синди! Наад залуугаа зохицуулаад өгөөч?
Үзэг авах уу? Чамд үзэг хэрэгтэй юу?
- За, үлгэрийн ханхүү минь, цаг дууссан шүү. - Өө, за.
Ямар урт бариултай юм бэ!
- Үзэг авах уу? - Баярлалаа.
Нил ягаан байна.
- Баяртай. - Баяртай.
Нөгөө,
Өөнөөдөр чамд өгөх юм авчирсан шүү.
Байз, надад... Тийм байна, чамд өгөх дахиад нэг байна шүү!
Энэ үзэгнүүд их нарийн хошуутай болохоор,
би хэтэрхий чанга дарчихдаг юм, тэгээд л...
Сайн уу, хөөрхөн өө.
Жэйми! Жэйми, ямар гоё юм бэ!
Сайн уу, Лиза!
Урьд нь ийм арга чинь бүтдэг байсан байж болох ч одоо шулуухан хэлье.
Би ганцхан эмч нарын л төлөө борлуулагч болсон юм шүү.
Эмч нартай уулзаж, нөхөрлөж, бүр суух л дутуу байна.
Дараа ажил дээр тааралдахад надаас юм битгий нэхээрэй.
Нэг л эвгүй байдаг юм.
Би Чикаго руу явмаар байна, Рэндалл. Гэтэл чи одоогоор юу ч бүтээж чадахгүй байна!
Z-ийн квот чинь 20 хувь, Золофт чинь 45 хувиар дутуу байна!
Намайг үглэхээ болиосой гэж байна уу, муу нусан буу минь?
Хариулт нь энэ байна.
Тэр нялх хүүхэд, нохойд хүртэл Прозак бичиж өгдөг гэнэ.
Бэлэн мөнгө өгвөл чулуунд ч Прозак бичиж өгөхөөр хүн.
Дашрамд хэлэхэд, чи нэг эмчийг Золофт бичдэг болгомоор байна уу?
Тэр яг хажууд нь зогсож байгаа хүн шүү дээ.
- Найт уу? - Найт.
Хэнниганы бөгсний найз нь.
Тэр л бичиж эхэлчихвэл бусад нь шууд дагана, хараарай.
Тэгээд л Чикаго руу шууд одно доо.
- Найт эмч ээ. - Сайн уу, би их яарч байна.
- Мянган доллар. - Юу гэнэ ээ?
- Энэ мянган долларын чек. - Юунд тэр вэ?
"Файзер"-ийн тусгай дадлагын хөтөлбөр байгаа юм.
Таныг дагаж суралцаад, эмч нарын хэрэгцээг илүү сайн ойлгох зорилготой юм.
Намайг хахуулдах гээд байгаа юм уу?
Яалаа гэж дээ, эмч ээ.
Зүгээр л таныг дагаж суралцах "Файзер"-ийн тусгай хөтөлбөр шүү дээ.
Тоглогч уу?
Мянган доллар тоглоом шиг санагдаж байвал л...
Үүрийн 4 цагт ирэх утасны дуудлага 33 хувиар багасна шүү дээ...
Тогтол цалинтай зөвлөх чинь байсан бол би илүү их жор бичих байлаа.
Энэ талаар компанитай ярилцаж болох л юм.
Тэд жилд маркетингдаа 5 тэрбум доллар зарцуулдаг биз дээ?
Тийм ээ.
Намайг Канкун руу явуулж,
дэмий хуралд суулгаж байхаар,
тэр мөнгөнийхөө талыг нь бэлнээр өгчихгүй юу.
- Тийм л дээ, гэхдээ Канкун чинь... - Найт эмч ээ,
- Хатагтай Патни утсаар ярья гэнэ. Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Охин нь баасан гарагт "Баяртай Шувуухай" жүжигт дуулах юм байх.
Тэгээд Ким-ийн дүрд тоглох гээд, антибиотик утсаар бичүүлж болох уу гэж байна.
- Тэгэлгүй яах вэ, тэгье. - За, баярлалаа.
Хөөе.
Энэ нэг л биш ээ. Жанис? Жанис?
26 настай хүнд Паркинсоны эм бичдэг нь юу вэ?
- Бет бичсэн юм. - Сайн байна уу.
За, хэрэв хүн асуувал чи дадлагажигч шүү, за?
Тэгье. Тэмдэглэл авч болох уу?
- Тэг тэг, тэг. - За.
Сайн уу. Би Найт эмч байна.
- Мэгги Мөрдок. - Сайн уу.
- Карт дээр чинь "яаралтайхан шиг" гэж бичсэн байх чинь. - Тийм ээ.
Өчигдөр гэрт хулгай ороод, Паркинсоны эмийг минь аваад явчихсан юм.
Өнөөдөр бие гайгүй байгаа болохоор "яаралтайхан шиг" гэсэн үг л дээ.
"Лилли"-гийн төлөөлөгч Трэй Хэнниган Синдигээс гуйж намайг дундуур оруулсан юм.
Тийм ээ, Трэй ч сайн залуу шүү.
Би лав тэгж хэлэхгүй байсан юм.
Тэгэхээр дан эмчилгээ хийлгэж байгаа юу?
Тийм ээ. Синемет CR 50 мг-аар өдөрт хоёр удаа,
дотор муухайрахыг намдаах Домперидон 10 мг-аар өдөрт гурван удаа.
Гар чичрэхийг намдаах Артан 2 мг-аар бүтнээр нь өдөрт гурван удаа.
Бас 26 настайдаа ийм хүнд өвчин...
...туссандаа хэт сэтгэлээр унахгүйн тулд Прозак уудаг.
Өгөөдөө нэг удаа 40 мг-аар.
Золофт нь гаж нөлөө багатай шүү дээ.
Уучлаарай, та хэн билээ?
Жэйми Рэндалл.
Аан.
Сайн уу.
Дадлагажигч байгаа юм.
Залуугаараа Паркинсон тусах нь их ховор доо.
Тийм, тийм. Эхлээд гар чичрэх өвчин, дараа нь Вильсоны өвчин гэж оношилсон.
Дараа нь Хантингтон. Тэгээд МАС, ПСП, тэмбүүгийн шинжилгээ хийсэн.
Сүүлийнх нь сөрөг гарахад их баярласан шүү.
19-р зууны янхан шиг санагдахыг хүсээгүй юм л даа.
Тэгээд тархины хавдар гэж сэжиглэсэн долоо хоног үнэхээр аймшигтай байсан.
Тэгээд зургаан сарын турш онош нь тодорхойгүй булчин чангаралыг хөөцөлдсөн дөө.
...гэтэл үгүй ээ, зүгээр л жинхэнэ Паркинсон байж таарсан.
За. Тэгээд... Чамд мэдрэлийн эмч байхгүй юм уу?
Бид салчихсан юм.
Тэгээд даатгалтай юу?
Надад даатгал байх уу дээ.
За яах вэ.
Тэгье дээ, яахав.
- За, боллоо. - Өөр туслах зүйл байна уу?
Үгүй дээ. Өө!
Нөгөө...
Нээрээ, тийм.
Миний хөхөн дээр нэг сонин толбо гарчихсан юм.
Мэдэхгүй ээ, сандрахгүйг л хичээгээд байна.
- За, хараадхая. - Тэгье.
Энэ байна. Харагдаж байна уу?
- Аалзанд хазуулчихаж. - Нээрээ юү?
Тийм ээ, аалз хазчихаж.
Ашгүй дээ!
За ингээд.
- Май. - Баярлалаа, доктор Найт.
Зүгээр дээ.
Зүгээр, зүгээр.
- Чи эмийн төлөөлөгч юм уу? - Байз...
Цамцаа тайлахад дуугүй хараад зогсож байдаг заваан новш вэ!
Байз, байз, байз. Би бэртчихлээ.
- Тэлээний чинь арал нүдийг минь оночихлоо. - Үгүй ээ, оноогүй.
- Өвдөөд байна, өвдөөд байна. - Бурхан минь.
Хэн намайг эмийн төлөөлөгч гэсэн юм?
Хөөе, наад цүнхээ хараач!
Чи нисэх буудал руу явж байгаа царай биш л байна даа.
За, сонс. Зүгээр л уучлалт гуйчих, тэгэх үү?
Ганц удаа ч болов тэгж чадахгүй байна уу?
Эмнэлгийн байгууллагын хэн нэгэн уучлалт гуйхыг би үнэхээр сонсмоор байна!
За за, би уучлалт гуйчихъя.
Аархуу, хүн чанаргүй, хөндий, зэвүүн эмч нарын өмнөөс уучлалт гуйя.
Хөх рүү чинь харангаа чамайг хүн шиг үзээгүй тэр хүмүүсийн өмнөөс.
Ингэхэд чиний нэр хэн бэ?
Овоо гар юм аа.
Цэх харц, дотно байдал. Төлөвлөгөөгөө ч давуулж биелүүлэх нь дээ.
Тэгвэл хоёулаа хамт кофе уух уу?
Хөөе! Энэ одоо яаж байгаа юм бэ?
Тонож үх гэсэн үг.
Байз, байз, түр хүлээгээрэй! Би үүнээс илүү уучлалт гуйж чадна!
Би үнэхээр мэдмээр байгаа болохоор тэр.
Өдөр болгон өмсдөг өнөөх цагаан трикогоо.
Чи чинь галзуурчихаа юу?
За, доогуураа юу ч өмсөөгүй юү?
- Чи ч зүгээр байхгүй шүү! - Тэгээд,
Түүний өчигдөр үзсэн өвчтөний утасны дугаар хэрэгтэй байна.
Мөрдок бил үү дээ, тиймэрхүү нэртэй.
Чи Мэгги Мөрдокийн дугаарыг авмаар байгаа юм уу?
Тийм. Тэр бараг зургаан мэдрэлийн эмч ярьж байна лээ.
Пфайзер Паркинсоны шинэ эм гаргаж байгаа,
би тэдэнтэй холбогдож, их мөнго олохыг хүсэж байна,
Чамд хамаагүй гэгч хатагтай минь.
- Бид дугаар өгч болохгүй шүү дээ. - Юу гэнэ ээ?
Чи надад дугаараа өгсэн биз дээ, дуулгаваргүй охин минь.
Найзууд чинь чамайг ямар зөрүүд гэдгийг мэддэг үү?
Жэйми!
Хэрэв тэд чамайг ямар зөрүүд гэдгийг мэдчихвэл...
Сонс, дараагийн удаа сувилагч болж тоглохдоо би чагнаур зүүнэ гэж амлая.
546-2312.
За, би явлаа. Баярлалаа, баяртай.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Надад бүр хэцүү байна!
- Фарра намайг гэрээс хөөчихлөө. - Нээрээ гэж үү?
Итгэж байна уу? Тэр аль хэдийн өөр хүнтэй явалдаж байгаа байх, бурхнаар тангараглая!
- Яагаад хөөчихөж байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ, Жэйми!
- Бурхан минь! - Намайг интернэт порнонд донтсон гээд байна.
- Донтчихсон юм уу? - Мэдээж шүү дээ!
Новш гэж! Хүн болгон л үздэг биз дээ?
Ай, бурхан минь. Бурхан минь.
Амьсгалж чадахгүй байна.
Айж сандраад үхэх нь.
- Чамд Ативан байна уу? - Манайх Ксанакс зардаг шүү дээ.
Тэгвэл Ксанакс ч хамаагүй! Дээж байна уу?
Жэйми, би одоо үнэхээр эмзэг байна шүү.
За за. За байз.
За. Хөөе, хөөе, хөөе.
Нааш ир, naash ир. Зүгээр дээ.
Хөгшөөн! Хөгшөөн!
Хоёулаа тэврэлддэг улс биш шүү.
Хурдлаарай, за юу! Чадна аа!
- Жош, наадахаа намсгаач? - Өө, үгүй.
Жош!
- Байна уу? - Чи яагаад тэр зургийг авсан юм бэ?
Тэр өнөөх том хөхтэй охин уу?
Дугаарыг маань яаж олсон юм?
Юу вэ, Найтын оффис руу залгаа юу?
- Дугаарыг маань яаж олсон юм? - Ресепшнээс нь.
Чиний явалддаг хүүхнээс.
Юу гэж байна?
Надтай кофе уугаач.
- Яагаад? - Би эмийн төлөөлөгч шүү дээ.
Би гаж амьтан биш ээ.
Ялгаагүй дээ.
Хөх рүү чинь гөлөрсөнд уучлаарай, гэхдээ үнэхээр гоё юм аа.
Байна уу?
Тийм, тийм.
Өө, утсаа тасалчихав уу л гэж бодлоо.
Таслах ёстой байж уу?
Тэгээд намайг доромжлох боломжоо алдах уу?
Өө, чи доромжлуулах дуртай юм уу?
Түр хүлээж байгаарай.
Ёоо!
Нөгөө...
Зөв хүндээ бол доо.
Бурхан минь, энэ чинь бараа шахах дуудлага байх нь ээ?
Намайг зөвшөөртөл утсаа тавихгүй нь ээ?
Би ажилдаа их нухацтай ханддаг юм.
5 цагт, Кларк дахь Лулуд.
За, баяртай.
Ёоо!
Яагаад бүхнийг хүчээр шийдэх гээд байдаг юм?
5 цагт гэсэн шүү.
- Хөөрхөн л юм. - Өө, зүгээр чи авчих.
Хаки өмд гэнэ үү? Хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Тэгээд... Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Жэйми Рэндолл.
Жэйми, тийм үү. За уучлаарай, зорилго чинь юу вэ?
Миний зорилго уу?
Уучлаарай, одоо хоёулаа
хаанаас ирсэн, сургуульд юу сурснаа ярих хэсэг үү?
Чи үнэхээр гоё нүдтэй юм.
Ингээд л болоо юу? Хамаг чадвар чинь энэ үү?
Нээрээ шүү. Үнэхээр гоё нүдтэй юм аа.
За, баярлалаа. Өөр юу байна? Бага нас уу? Хэзээ өвдсөн минь үү?
Чи дандаа ийм зэвүүн байдаг юм уу?
Үнэндээ би одоо л сайхан загнаж байгаа минь энэ.
Тэгээд, энэ сарын төлөвлөгөө чинь хэр биелж байна?
Ажлынхаа эхний үнэлгээг авсан уу?
Гар чинь чичрээд байна уу?
Хааяа тэгдэг үү?
Чамд хамаагүй шүү.
Сандрахаараа тэгдэг байх нь.
Мэргэжилтэн гуай, би яагаад сандарна гэж?
- Намайг сонирхоод байгаа болохоор. - Тэгээд сонирхохоор сандардаг гэж үү?
Тийм, бодол чинь өөрийг хэлэвч, бие чинь өөрийг хэлээд байна л даа.
♪ Чи намайг үлдээгээд явчихлаа ♪
Явъя.
Юу гэнэ ээ?
Чи ажлаа бүтээмээр байгаа биз дээ? Надтай унтмаар байна уу?
Одоо юу?
Ммм, тийм шүү дээ. Зөв эсэхийг мэдэхгүй дүр эсгэх ёстой юм байгаа биз,
тэгэхээр чи надад зөв буруу гэж үгүй, зөвхөн энэ мөч л чухал гэж хэлнэ.
Тэгээд би болохгүй гэж хэлэх ч, цаагуураа болно гэсэн дохио өгөөд л,
чамд тэр дохио хэрэггүй дээ, чи намайг сонсох ч үгүй байгаа юм чинь.
Учир нь чи дотно харилцаа, бүр секс ч хүсээгүй байна.
Энэ бол өөрөөрөө байхын зовлонгоос ганц, хоёр цаг ч болов ангижрах гэсэн хэрэг.
Энэ нь надад ч зүгээр байна, яагаад гэвэл
би ч бас яг ижил зүйлийг л хүсэж байна.
♪ Чи намайг үлдээгээд ♪
♪ үүдэнд уйлуулан хоцорлоо ♪
Тэгэхээр цайны мөнгө үлдээх хэрэггүй гэсэн үг үү?
Одоо чи "Энд 5 минут байх уу, 10 минут байх уу" гэж бодож байгаа байх.
Бас "Би пэйжерээ хаана хаячихлаа?" гэж үү.
Ммм.
Би тэгж бодоогүй ээ. Тэр чинь ширээний доор байна.
Чи харин "Энэ залууг хэн гэдэг билээ?" гэж бодож байгаа байх.
Баяртай, Жонни.
Чиний явах цаг болсон юм шиг байна.
Байз, байз, би явах яагаа ч үгүй байна.
Харин би чамайг явуулмаар байна.
Өө, за за.
Танилцсандаа таатай байлаа.
Би ч бас. Магадгүй хоёулаа дараа...
Дахиад таарах байх оо. Түлхүүрийг чинь энд үлдээчихье.
Баярлалаа.
Өглөө босоод л тэр
9 цагт ажилдаа явна
Орой 5:30-д гэртээ ирнэ
Дандаа л нэг галт тэргэнд сууна
Цаг барих нь түүний амьдралын хууль
Алдана гэж үгүй
Тэр дэндүү сайн залуу
Тэр дэндүү сайхан залуу
Бие бялдар нь эрүүл
Ухаан санаа нь ч цэлмэг
Хотод тэр хүндтэй хүн
Буурь суурьтай, зөв амьдарна даа
Ээж нь хуралд сууж
Зөвлөлийнхөнтэй цай уунгаа
Гадаад худалдаа ярина
Юу?
Байз! Байж бай.
Бурхан минь. Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Оройтчихсоныг мэдэж байна аа.
Бурхан минь!
- Бурхан минь! - Бурхан минь!
Би юу ч хараагүй шүү! Шилээ авчихсан байсан!
Жош, эргэж хар!
Сайн уу. Жош. Уулзсандаа таатай байна.
Хорт цус багадалтын зургаан шалтгаан,
элэгний хатуурлын эцсийн дөрвөн шатыг би цээжээр хэлж чадна.
Дөрөвдүгээр ангидаа л тэмтэрч үзээд нарийн гэдэсний тэлэлт ямар байдгийг мэддэг байсан.
Тэгээд яагаад анагаахаа хаячихсан юм?
Хаяагүй ээ. Зүгээр л их сургуулиа төгсөж чадаагүй юм. Хичээл дээр сууж чаддаггүй байсан.
Аан. 10 настайгаасаа Риталин уусан уу.
Наймтайгаасаа.
Гайхуулаад байх шив.
Гэхдээ чи үнэхээр ухаантай байсан байх нь ээ?
Тийм ээ. Анхаарлын дутагдалтай, төөрсөн хүү.
Үнэнийг мэдмээр байна уу?
Мм?
Зүгээр л аавыгаа баярлуулахыг хүсээгүй юм.
Энэ арга чинь ер нь хэрэг болдог уу?
Юу тэр вэ?
Энэ л дээ. "Аавдаа ойлгогдоогүй, эмзэг залуугийн" жүжиг чинь.
Ихэвчлэн бүтэж л байдаг юм.
Арга чинь овоо гайгүй юм аа.
Баярлалаа.
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт, зургаадугаар ангид ч юм уу,
нэг охин, эсвэл хэд хэдэн охид чам руу инээмсэглэж,
тэгээд л, та-да! Жэйми чинь бас ямар нэг зүйлд гайгүй юм байна.
Үнэндээ тавдугаар ангид байсан юм.
Чи яагаад найз залуугүй байгаа юм?
Би явлаа шүү.
- Яагаад? - Юу л даа...
Юу гэвэл, би секс хийх дуртай,
бас чамтай хийх нь бүр ч илүү таалагддаг,
тийм болохоор бүхнийг энгийнээр үлдээе.
Тэгж чадна аа.
Чи ч новш шиг харагдаж байна шүү,
тийм болохоор гайгүй биз.
Зүгээр л миний толгойд түгшүүр зарлаад байна,
чамайг харагдаж байгаа шигээ хүн биш байх вий гэж.
Өө үгүй үгүй, надад итгэ. Би жинхэнэ новш.
Сайн байна.
Учир нь чи новш биш болж таарвал хэцүүднэ шүү.
Би жинхэнэ новш, надад итгэ. Яах аргагүй новш.
Хөөе!
Хөгшин минь, сайн уу?
Зүгээр ээ, зүгээр. Зүгээр.
Гэмтсэн эсүүд арахидоны хүчил ялгаруулж байна.
Чиний бие түүнийг простагландин болгон хувиргаж,
энэ нь өвдөлт үүсгэдэг ферментүүдийн найрыг эхлүүлж байгаа юм.
Бөөлжмөөр байна уу? Нэмэргүй дээ.
Хүчил сарнихад нэг минут орчим хугацаа орно,
тэгээд биеийн чинь байгалийн морфин үйлчилж эхэлнэ.
- Яагаад цохисныг мэдэх үү? - Үгүй! Үгүй!
Прозак нь сая сая хүмүүст сэтгэцийн хүнд хямралаа давахад тусалж,
зовлонтой амьдралыг нь арай л тэсвэртэй болгосон юм.
Энэ бүр миний уур уцаарыг ч дарахад тусалсан.
Тэгэхээр хэн нэгэн миний Прозакаар оролдохоор миний уур хүрдэг юм.
Хүмүүс миний тухай юу гэж ярьдгийг мэдэх үү?
Чи улсдаа шилдэг аравт ордог юм уу?
Яагаад тэгдэг гэж бодож байна?
Хуц гэж!
Учир нь би тэнгисийн явган цэрэг байсан юм,
замд хөндөлссөн хэнийг ч би арчина шүү.
За за.
Новш гэж.
Ёооё!
Лай юм бэ.
Хурдхан шиг мөс тавьсан нь дээр дээ.
Хэд хоноод өвдөөд байвал зураг авахуулаарай.
Бас Мэггигээс холхон яваарай.
Уучлаарай.
Эд нар шинэ дээжүүд үү?
Тийм ээ, дураараа аваарай.
Баярлалаа.
Өнөөдөр би ажлын ярилцлагатай.
Өө, ямар сайн юм бэ. Догь байна.
Маш сайн байна.
Сайн байцгаана уу, бүсгүйчүүд ээ!
Өнөөдөр дээж байхгүй шүү.
Юу гэсэн үг вэ? Би та нарт гоё юм авчирсан шүү дээ!
Өнөөдөр дээж авахгүй, баярлалаа.
Тэр зүгээр л найз маань.
Өнөөдөр дээж авахгүй ээ, уучлаарай.
За, юу болоод байна вэ?
Трей та нарыг урвуулчихаж, тийм үү? Юу өгөө вэ?
Өнөөдөр дээж авахгүй ээ, баярлалаа. Хавай.
Хавай гэнэ ээ?
Өнөөдөр дээж авахгүй. Эмч нарын чуулган. Хонолулугийн элс, далайн давалгаа.
Хөөх. За за.
За.
Би эндээс явах хэрэгтэй байна.
Чи түүнтэй уулзах гэж байгаа юм биш биз дээ?
Үгүй ээ.
Мхн.
Мэгги!
Сайн уу.
Хүүе, тэр юу вэ?
Хоол.
- Яах гэж? - Идэх гэж.
Миний гоймон байна шүү дээ!
Ам дүүрэн гоймонтой байж байж!
Бурхан минь!
Бурхан минь, чи ямар амиа хичээсэн юм бэ. Яг л манай ээж шиг.
Чи ээжтэйгээ унтдаг байсан юм уу?
Яадаг заваан юм бэ!
- Юу? - Чи өөрөө мэдэж байгаа.
Хөөрхөн, ганц бие, чамд лав таалагдана.
Ганц асуудал нь, тэр өрөөний хамаг агаарыг ганцаараа амьсгалчихдаг,
бас шүүгээг хамаг чигээр нь эзэлчихдэг, тэрнээс биш,
та хоёр бие биедээ яг тохирно.
Тэр чамаас илүү халуухан уу? Чамаас халуухан байх аа.
Бас ямар нэг өвчингүй.
Тэр чинь чамд тус болдог юм уу?
- Юу? - Өөрийгөө өрөвдөх нь.
Чи үнэхээр новш юм аа.
Юу?
Юу ч биш.
Сайхан байна шүү.
За, одоо хувцсаа тайлаад над руу дайрах цаг болсон юм биш үү.
Байз, ингэж хэлж болохгүй байсан юм уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Эхлээд хоол авчирна, дараа нь хононо гэж зүтгэнэ,
тэгснээ солих хувцас авчирна,
сахлын хутга ч гэнэ үү. Бурхан минь, энэ чинь үерхэл болчихож шүү дээ.
Би үерхэхийг хүсэхгүй байна.
Тэрийг чи одоо яаж мэдэх вэ дээ?
Чамд магадгүй өөрөө ч мэдэхгүй,
нуугдмал хүн чанар байгаа ч юм бил үү.
Үерхэх нь чамд таалагдах ч юм бил үү...
Сонс доо, би зүгээр л сайхан байна гэсэн болохоос гэрлэе гээгүй шүү.
Би ч гэсэн өвчтэй хүнтэй хамт баймааргүй байна.
Уучлаарай.
- Уучлаарай. - Үгүй дээ.
Би зүгээр л... өмнө нь ингэж үзсэн юм, тэгээд...
Бүтээгүй юм.
Би дөнгөж оношлогдоод байсан юм,
тэгэхэд тэр эхнэртэй байсан юм.
Надад тусалсан ч аятайхан юм болоогүй ээ. Тэгээд...
Тэр чинь Трей Хэнниган биз дээ?
- Трей Хэнниган уу? Тэр л байсан. - Тийм л дээ, тэгээд...
Нөгөө...
Чи түүнд дурлачихсан юм уу?
Үгүй ээ, би Трей Хэнниганд дурлаагүй.
Би Трей Хэнниганд хэзээ ч дурлаж байгаагүй.
Тэр л... надад дурлачихсан гэж байсан юм.
Тэр нь л асуудал болсон байхгүй юу.
- Хоёулаа зүгээр л... - Тэгье, тэгье.
- Тэгэх үү? За юу? - Тэгье.
- Гуйж байна. - За.
Хоол авчирсанд чинь онцгойлон баярлалаа шүү.
Тийм үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ммм.
- Нэг юм хэлэх үү? - Юу?
Юу вэ?
Шээс хүрчихлээ.
- Одоохон хүрээд ирье. - За.
Ганцхан секунд, за?
За.
Ммм.
Төвлөр, төвлөр, төвлөр.
Үргэлжлүүлэх үү?
- Надад ийм юм хэзээ ч болдоггүй юм. - Мэдэж байна аа.
Нээрээ шүү, огт болдоггүй юм.
Үгүй, үгүй, санаа зоволтгүй. Надаас л боллоо, би ч гайтай хүн юм.
Их л тус болж байна даа.
Нээрээ, чи хамт хэвтсэн ч босдоггүй байсан...
бусад залуусынхаа тухай яриач, тэгвэл бүр ч хэрэг болох байх...
Шшш! Шшш! Шшш!
Зүгээр л тайвширчих.
Надад ганцхан минут өгчих.
Санаа зовох хэрэггүй ээ.
Санаа зовоод байна шүү дээ!
Бурхан минь! Гуйж байна, надад жаахан ч гэсэн эелдэг хандаад өгөөч?
Гуйя.
Өө, худалч новш минь! Чамд хүн чанар байдаг байх нь ээ.
- Энд юу болоод байгааг ойлгож байна уу? - Би зүгээр л секс хиймээр байна.
Гэтэл бие чинь үгүй гээд байна шүү дээ.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Өндийгөөд суучих.
- Би суумааргүй байна. - За, суучих. Суу, суу, суу. За л даа.
За, одоо надтай яриач.
Би яримааргүй байна.
Өөр тэгээд яах вэ дээ? Чи секс хийх боломжгүй болгочихлоо шүү дээ.
Өө!
За л даа. Өдрийг яаж өнгөрөөснөө яриач.
- Миний өдөр үү? - Мхм.
Тэгээд би өрөө рүүгээ сэмхэн орж, "D" үсгийг штрихдэж "B" болгосон юм.
Тэр нь ч ямар ч өө сэвгүй, хэн ч мэдэхээргүй болсон.
Тэгээд би доошоо ажлын өрөөнд нь орж, цаасаа өгсөн юм.
Тэгсэн чинь өөдөөс нэг тийм сонин царай гаргаад.
Би ч "Юу вэ?" гэж байгаа байхгүй юу.
Мхм.
Тэгээд тэр ардаасаа сургуулиас явуулсан өнөөх гайхал хуулбарыг...
- гаргаад ирдэг байгаа. - Өө, үгүй байлгүй!
- Тийм ээ. - Хөөх.
Суутан юм даа, суутан.
- Чи ч ялагдах дургүй хүн шүү. - Үгүй ээ!
Тийм шүү дээ! Бурхан минь, би чамд Трей Хэннигантай холбоотой байснаа хэлсэн чинь...
чинийх шууд босохоо байчихлаа.
Тэр Трей Хэнниган чинь надад түй ч хамаагүй.
Чи зүгээр л түүнийг давахыг л хүсэж байгаа биз дээ!
- Шаал худлаа! - Энэ чинь үнэхээр балар эртнийх шүү дээ.
Эрчүүд зөвхөн хэр сайн байхдаа л анхаардаг,
даанч тэр эрхтэн нь хэт их санаа зовохоор...
ажиллахаа байчихдаг шүү дээ.
Мхм. Чи ч мэргэжилтэн нь юм чинь дээ...
За, би мэргэжилтэн юм бол танай компани яагаад эрчүүдийг...
босгодог болгох эм хийх гэж тэрбум тэрбумыг үрээд байгаа юм?
Харин ч нэг тэгээсэй билээ.
Үнэн шүү, би уншсан. Пфайзер сексийн эм хийж байгаа.
Чи хаанаас уншсан юм?
Мэдэхгүй, өөрийнхнөөсөө асуу.
Хаана уншсанаа мэдэхгүй. Би чинь эмийн хорхойтон болохоор бүгдийг л уншдаг юм.
- Ямар эм? - Мэдэхгүй ээ,
гэхдээ итгэмээргүй байгаа биз?
Итгэмээргүй л юм.
- Гэхдээ л аймаар том зүйл болно доо. - Хөөх!
Асуудлын хэмжээг бодохоор л...
бүр улам л томорсоор байгааг нь, үнэндээ...
- Нээрээ шүү. - Төсөөлж ч чадахгүй нь!
Би юу гэж боддог гээч...
Хамгийн чанга, хамгийн хатуу... асуудлыг шийдэх арга олсон гэхээр...
Яаая.
- Пфайзер ч бахархсандаа хөөж байгаа байх даа. - За, одоо боль.
Гижигдэхгүй шүү! Болиорой!
Болиоч! Гижигдэхгүй шүү! Үгүй ээ, гуйя!
Өөрөө тааруухан хошин шогийн мэдрэмжтэй гээд намайг битгий гижигдээд бай!
Ай!
Сайн уу.
Яриад байж бай.
Дахиж ярихгүй шүү.
Энэ олон хөгшчүүл чинь хэн бэ?
Аан... Зүгээр л хамт ажилладаг хүмүүс.
Хөөх. Үнэхээр гоё юм аа.
Яг л гэрэл зураг шиг харагдаж байна.
Энийг хэзээ зурсан юм?
Нөгөө...
Бийр барьж чаддаг байхдаа л даа.
Өглөөний цай чинь бэлэн боллоо.
- Баярлалаа. - За, яахав...
Би залгана аа.
- Залгаад хэрэггүй. - Залгана аа.
Би тоглоогүй байна шүү.
Би ингэж чадахгүй нь.
Би чамд хэлсэн биз дээ.
За тэгвэл яахав.
Дараа уулзъя.
Чи наймааг яаж дуусгахаа мэддэггүйд л хамаг учир байна!
Эмч нарт юу хэрэгтэйг чи өөрөө хэлж өгөх ёстой.
Үгүй гэж хэлэхээс л жинхэнэ зугаа эхэлнэ шүү дээ.
Эна чинь л чи дотогшоо нэвтэрчихлээ гэсэн үг.
- Миний борлуулалт өссөн. - Зитромакс чинь л өсөө биз. Сүртэй юм.
Зитромаксаар бид Чикаго явж чадахгүй шүү дээ.
Рэндалл, сэтгэл гутралтай хүмүүс өдөр бүр л гутарч байдаг юм.
Чи Золофтыг л сайн зарах хэрэгтэй.
- Золофт дээр л анхаарлаа хандуул. - Золофт.
Гэр бүлийн зөвлөгөө юу? Май, ав. Янцаглахаа болиод өгөөч, новш минь!
Байз, би "чи" гэж ярьчих уу?
Туршилтын журмаар тусдаа амьдрах.
Уучлаарай. Би мэдрэмждээ эзэн болох хэрэгтэй байна.
Хараал идсэн пепперони.
Үгээ засаад хэлье.
Миний мэдрэмжээр бол чи зүгээр л новш шиг янцаглахаа болих хэрэгтэй байна!
Манайх сексийн шинэ эм гаргаж байгаа гэж дууллаа.
- Чи юу яриад байгаа юм? - Үнэн үү?
- Хаанаас сонссон юм? - Энд тэндгүй л ярьж байна.
Силденафил цитрат. ФДЭ-5 саатуулагч.
Тэд даралтны эм туршиж байгаад санаандгүй олчихсон юм билээ.
Туршилтын үеэр эрчүүдийнх нь байнга босоод байсан гэсэн. Хаанаас сонссон юм?
- Ямар нэртэй юм? - Виагра.
- Надад тэр хэрэгтэй байна. - Бүгд л тэгж байгаа.
Би энийг гал гартал нь зарна шүү.
Урд хайрцаг дотор надад уух Тамс байна уу, хараад өгөөч?
- Брюс. - Тамс аваад өгөөч, найз минь.
Брюс.
Брюс, би тэр эрхийг авмаар байна.
Би яагаад чамд өгөх ёстой гэж?
Эрхтний эмийг надаас илүү хэн зарах юм бэ?
Арван жил шүү, Жэйми. Там шиг өнгөрсөн арван жилийн гэрлэлт.
Алдагдсан арван жил шиг л.
Өө, Бурхан минь!
Би одоо хүүхэн яаж найрахаа ч мэдэхээ больчихож.
Чи яадаг юм? Тактик чинь юу юм дээ?
Чамд Ай-Би-Эс хэрэгтэй. Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Гэдэс цочролын хам шинж үү?
Анхны ашиг тусын тодорхойлолт.
Тэдэнд өөрийгөө хэн болох, яагаад ирсэн, тэдний төлөө юу хийж чадахаа л хэл.
Ойлгов уу? Тэгээд зүгээр л өөрөөрөө бай, Жош.
- Зүгээр дээ, чи чадна оо. - Маш их баярлалаа.
Хөөх! Хэн ороод ирснийг хараач.
Одоо л чиний боломж шүү, "Шилдэг борлуулагч" аа.
Юу чаддагаа харуул даа.
Харуулаадах.
Хөөе! Пфайзер, нударга чинь гайгүй юу?
Эрүү чинь гайгүй юу?
Рэндалл, чи Стэн Найтыг мэднэ биз дээ?
Стан, энэ Файзероос ирсэн сэргэлэн залуу байгаа юм.
Тийм ээ, бид уулзсан.
- Тийм ээ. Сонин сайхан? - Гайхалтай.
Золофтын шинэ судалгаагаар Прозакаас 25%-иар бага гаж нөлөөтэй гэжээ.
Тэгэхээр, миний сэтгэл өндөр байна.
Хүүхэнтэй унтуулчихвал эм чинь амархан зарагдана даа.
Надад хүүхэн олж өгч чадах уу?
Стан бол энэ хотын хамгийн нэр хүндтэй оношлогчдын нэг,
гэхдээ жинхэнэ авьяас нь хүүхэн эргүүлэх л юм байна.
Тийм ээ, харин чиний жинхэнэ авьяас хүүхэн зуучлах байх.
За, чи Мэгги Мёрдоктой унтаж байгаа биз дээ?
Тийм л байгаа шүү дээ.
Бурхан минь, тэр хөх нь үнэхээр тасархай юм аа!
- Шударга биш юм аа! - За за.
Үгүй ээ, үгүй. Мэдрэлийн өвчин туссан хүмүүст ийм зүйл олон харагддаггүй юм.
"Шийтгүүлсэн" гэж юу гэсэн үг вэ? Паркинсоноос болж үхэхгүй шүү дээ.
Тэглээ ч, энэ чинь амьдрал гэхэд хэцүү шүү дээ?
Юу гэсэн үг үү? Интерферон, Л-допа гээд үү...
Ихэнх тохиолдолд өвчний явцыг удаашруулдаг шүү дээ.
Сонс доо, эмийн төлөөлөгч өө.
Чи юу ч мэдэхгүй байж, за юу? Тэр чинь өвчтэй охин.
Өө. Эхнэртээ тэгж хэлсэн үү?
Энэ чамд ямар ч хамаагүй, за юу!
Мэггид олон төрлийн хэрэгцээ бий,
чам шиг хулчгар эр үүнийг даахгүй байх.
Аан, тэгээд гэрлэсэн эр хүн нь даана гэж үү?
- Хөөе, хөөе! - Чи надад дахиад цохиулмаар байгаа юм уу?
Тайвшир, хөгшөөн! Тайвшир. Байз! Битгий уурла л даа.
Битгий дайраад бай. Хөөе!
Хөөе! Хонгор минь, зүгээр. Зүгээр дээ.
Новшийн интерферон гэнэ үү, үнэхээр үү?
- Мэдэх үү? - Хөөе.
Тайван, тайван.
- Би харьлаа. - Үгүй, чи явахгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Би харьлаа. - За, эхнэртээ мэнд дамжуулаарай.
Би чамайг харж байгаа шүү, найз минь.
Үнэхээр айлгачихлаа шүү.
Тэр чамайг үнэхээр цохисон уу, тийм үү?
Тийм ээ, тэгсэн. Дахиад цохих вий гэж айж байлаа.
Тэр залуу эмийнхээ тунг нэмэх хэрэгтэй байх даа.
Эсвэл түрэмгий занг дарахад илүү үр дүнтэй нь батлагдсан
өөр эм рүү шилжих хэрэгтэй юм болов уу.
Насанд хүрсэн эрчүүдийн дунд хийсэн судалгаагаар Золофт уур уцаарыг 13%-иар багасгажээ.
Тэгээд миний бодлоор энэ...
Зүүн тийшээ хар.
Яг одоо зүүн тийшээ хар. Зүүн тийшээ хар.
Тэр хоёр хүүхнийг би хоёуланг нь танина.
Алийг нь авч харимаар байна?
Чи бол супер од. Өөртөө итгэлтэй байх нь л гол шүү.
Хөөе. Эндээс явчихаад, бие биенээ хөхөх үү?
Тэгье дээ.
Баярлалаа.
Бэлэн үү?
- Зүгээр үү, аварга минь? - Үгүй ээ.
Чи юу хийж байгаа юм? Түүн рүү залгаж байна уу?
Хөөе, тэр чамайг хөхож өгсөн үү?
Фарра миний боожгой руу яг л Сауроны нүд шиг хардаг.
Байна уу?
Над руу залгаа юу?
Үгүй ээ, би залгаагүй.
Залгасан л юм шиг санагдах юм.
Хэрэв би залгасан бол юу гэж хэлэх байсан гэж?
Надтай уулзмаар байна гэж үү?
Уг нь тэгвэл сайхан л байна, гэхдээ би залгаагүй.
Чи надтай уулзмаар байна уу?
Би утсаа тасаллаа шүү.
Үгүй ээ, байз, байз. Битгий таслаарай. Битгий таслаарай.
Яагаад?
Чиний хоолойг сонсох надад таалагддаг юм.
Баяртай, Рэндалл.
Мэгги!
Хоолойг нь сонсох дуртай гэнэ үү?
Амаа тат.
Тархины хавдартай юм уу? Эсвэл Кэйр баавгайд оролдуулчихсан юм уу?
Харь гаригийнханд хулгайлагдчихсан юм уу?
Чи хүүхнүүдийг үзэн яддаг шүү дээ.
Тэгэхгүй бол яах гэж тийм олон хүүхэнтэй унтдаг гэж?
Чи одоо тунг нь хэтрүүлээд үхвэл таарна.
Өө! Өө!
Өөх, чамайг голчихлоо шүү дээ!
Тийм болохоор л чи түүнийг хүсээд байгаа юм шүү дээ.
Түүхэнд анх удаа л ийм юм болж байна.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Нэг зүйл гайхаад байх юм. Чи чинь баян биш билүү?
Тэгээд яагаад миний буйдан дээр унтаад байгаа юм?
Чи миний ах шүү дээ.
Май.
Бэлгийн бойжилт нь гүйцээгүй хүмүүст. Зургааг ав.
За за.
- Зүгээр үү? - Чехээр төлж болох уу?
Сэм, эмийн сангууд зөвхөн бэлэн мөнгө л авдаг гэж би чамд хэлсэн дээ?
Мэгги! Мэг!
Нөгөө... Сонс доо, чи зүгээр л автобусандаа суучих,
тэнд очоод учрыг нь олъё. За юу? За за. Болж байна.
Мэгги, би чамтай яримаар байна.
Би одоо ярих завгүй байна, за юу?
- Би Канад явах автобусанд суух гэж байна. - Канад руу юу?
Тийм ээ. Тийм, Канад.
Эдгээр хүмүүс энд эмээ авах мөнгөгүй байна шүү дээ.
Мэгги, замдаа бие засах уу?
Софи, автобус дотроо бие засах газартай гэж би чамд хэлсэн дээ?
- За. - За, явцгаая.
- За. Чи хэзээ ирэх юм? - Хэзээ ч үгүй.
- Маргааш орой, нэлээн оройтож. - Хэр оройтох юм?
Зүгээр л мартаж үз, за юу? Гуйя? Чамаас гуйж байна.
Үзэг авчихгүй юу?
Би чамд танилцуулга, үр дүнгийнх нь тайланг явуулъя, за юу?
Хэдэн цаг болж байгааг мэдэж байна уу?
Пөөх. За, би явахгүй бол болохгүй нь. Чам руу залгая, за юу?
♪ Бид хамтдаа маш урт замыг туулжээ ♪
♪ Хэцүүг нь туулж, сайхныг нь хамтдаа үзэж ♪
♪ Би чамаараа бахархах ёстой, хонгор минь ♪
♪ Чин сэтгэлээсээ чамайг магтах ёстой ♪
...мэднэ.
Их хэмжээний мөнгөтэй хэрхэн харьцахаа мэддэг,
эв найртай, хайр халамжтайгаар,
бас үнэндээ чи өндөр хүсэл тэмүүлэлтэй,
бас чи бол жудагтай, чин шударга хүн,
оюун бодлоо санхүүгийн хөгжил цэцэглэлтэд үргэлж чиглүүлнэ.
Хамаг юмаа авсан биз дээ? За, болж дээ.
- Замдаа сайн яваарай. - Баярлалаа, хонгор минь.
- Баяртай. - Баяртай.
- Баяртай, Мэгги! - Баяртай.
Сайн уу.
Чи салахаар шийдвэл би чамайг үзэн ядаж,
хүйтэн хөндий хандаж, найзууддаа чиний тухай ичмээр юм ярина.
За.
Бас чи манайд нүүж ирж болохгүй,
миний найзуудтай найзлахгүй, эцэг эхтэйгээ намайг танилцуулахгүй.
Энүүнээс өөр юу ч байхгүй, яг ийм л байна.
Ярьж дууссан уу?
Чи шөнөжингөө энд байсан юм уу?
Тийм ээ.
Өө, бурхан минь!
Би яагаад чамд аль хэдийн уурлаад эхэлчихэв ээ?
Өө, Жейми. Брюси байна. Надтай уулзмаар байна уу?
Машиныхаа тээшинд чамд зориулсан дүүрэн 'хайр' авчирсан. Чамд лав таалагдана.
Жейми, Жейми, Жейми.
Жейми, Жейми, Жейми. Над руу залгаарай, залгаарай, залгаарай.
Чи надад дурлах болно, дурлах болно...
Аа!
Жейми, Брюс байна. Хаана байна?
Чи хэн бэ?
Тоглоом эхэллээ!
Улам халуухан болго! Улам халуухан болго!
♪ Өө, хонгор минь, энэ ямар үнэ цэнтэйг мэдэх үү? ♪
♪ Өө, диваажин дэлхий дээр л байдаг ♪
Чихрийн шижинтэй эрчүүд, түрүү булчирхайн хорт хавдартай эрчүүд,
бэлэг эрхтэн нь хүнд бэртсэн эрчүүд.
Орондоо эмээдэг эрчүүд, бэлгийн сулралын ямар ч хэлбэртэй эрчүүд,
эсвэл бэлгийн үйл ажиллагааны хямралтай.
Олон жилийн турш хөвчрөөгүй эрчүүд!
Боинг!
Гаж нөлөө бага, урт хугацааны аюулгүй байдал. Энэ бол зүгээр нэг эм биш.
Энэ бол хувьсгал. Асуулт байна уу?
Тийм ээ. Үнэгүй дээж нь хаана байна?
Энд байна, хонгор минь. Энд байна.
Нэгийг авмаар байна уу? Хоёрыг уу? Хэн хоёрыг авмаар байна?
Үүнийг харав уу? Боб Доул телевизийн Виаграгийн сурталчилгаагаа
эхнэрийнх нь ерөнхийлөгчийн сонгуулийн кампанит ажилд саад болохгүй гэж хэлжээ.
Тэр бас Виаграгийн сурталчилгаа нь
Хезер Локлирыг өвөртөө оруулах төлөвлөгөөг нь сүйтгэхгүй гэж байна.
Босгодог эм байна! Манай ахынх шүү дээ!
Бурхан минь гэж!
Үйлдвэрлэгчдээ алтны халуурал авчирсан жижигхэн эм Виаграг
эмийн салбарын аварга Файзер компани гаргажээ.
Жэйми! Жэйми! Хүүе!
- Чих хамар хоолойн Тэд Голдштейн байна. - Өө, Тэд, сайн уу? Юу байна даа?
Би зүгээр ээ. Манай нэг найз рентген эмч байгаа юм л даа.
Нэг жижигхэн асуудал гараад. Чамайг тусалж магадгүй гэж...
Ойлгомжтой, цааш нь яриад хэрэггүй.
Чи ч ёстой эрдэнэ шүү.
Виагра бол бэлгийн сулралыг эмчлэх хамгийн анхны эм юм.
Хэрэглэхэд хялбар, үр дүнтэй, одоо ч эрэлт нь тэнгэрт хадаж байна.
♪ Өө, диваажин дэлхий дээр оршдог ♪
Хавдрынхан ч бичиж байна, сэтгэцийнхэн ч бичиж байна,
ходоод гэдэсний эмч нар ч бичиж байна.
Хүүхдийн эмч нар хүртэл өөрсдөдөө бичиж байна!
Эмийн сангууд 24 цагаар ажилласан ч
хэрэгцээг нь гүйцэхгүй байхаар байна.
Манайх сард 1200 жор бичиж байна.
Энэ чинь манай жилийн нормоос ч их байна! Тэгэхэд чамд хамаагүй гэж үү?
Эрхтэн нь боссон хэдэн хөгшчүүл үү? Ёстой үгүй.
Чи яаж ийм хүйтэн сэтгэлтэй байж чадаж байна аа?
Дэлхий даяар эрчүүд ичиж зовон шаналж...
Бас бухимдаж байгаа.
Өө, чи миний цэнхэрхэн эм минь дээ.
Арай ч дээ, бурхан минь.
Үгүй ээ, үүний юу нь хэвийн харагдаад байгаа юм?
Чи одоо... Би үүнийг харахыг хүсэхгүй байна! Үгүй.
Новш гэж, чи юугаа хийгээд байна аа?
- Үгүй, үгүй, үгүй! Арай хэтэрч байна шүү. - Надад зүгээр л энэ хэрэгтэй байна.
Чи бичлэг хийгээд байгаа юм уу, новш гэж?
Бүр ойртуулж энэ тэр авдаг уу?
Хэн барьдаг юм?
Хүүе.
Сэрээрэй.
Өөх!
Дахиад уу?
Мэгги!
Битгий л дээ, би уран бүтээлч хүн. Энэ чинь миний ажил.
Ёоо, бурхан минь.
Юм хэл л дээ.
Чи үнэхээр дэндүү хачин юм аа.
Харин тийм ээ...
Сайн уу, Жэйми Рэндолл байна.
Найз охинтойгоо дөнгөж сая хусчихаад орноосоо шууд мэдээлж байна.
- Тэгээд... - Наад үгээ битгий хэрэглэ.
Юу? Чи өөрөө дандаа л "хусах" гэж ярьдаг биз дээ.
Үгүй ээ, "хусах" гэдгийг биш. "Найз охин" гэдгийг.
Чи миний найз охин шүү дээ.
Би гэж үү?
Тийм ээ, чи мөн.
Тийм л юм байна.
Бурхан минь гэж.
♪ Окфуски гэх газарт би амьдардаг байлаа ♪
♪ Ойд нэгэн хөндий модонд охинтой байлаа ♪
♪ "Бяцхан охин минь, энэ чинь тодорхой шүү дээ ♪
♪ Надаас өөр ингэж дуулж чадах хүн үгүй ♪
♪ Надаас өөр ингэж дуулж чадах хүн үгүй" ♪
♪ Охин хэлэв, "Надад бол харагдахгүй байна ♪
♪ Нэг бяцхан хүү яаж ийм царай муутай болсныг" ♪
♪ "Тийм ээ, охин минь, тийм байж болох ч ♪
♪ Гэхдээ надаас өөр ингэж дуулж чадах хүн үгүй ♪
♪ Надаас өөр ингэж дуулж чадах хүн үгүй ♪
♪ Алс тэртээд минор аяар дуулах минь ♪
Үгүй ээ, ээж ээ.
Үгүй ээ, энэ бэлгийн дур хүсэл өдөөгч биш. Судас тэлэгч эм.
Судас тэлэгч. Үгүй ээ, ээж ээ...
Үгүй ээ, зүгээр л... Үгүй, би...
Тийм ээ, зөвхөн энэ сард л гэхэд аль хэдийн 2000 жор борлуулчихлаа.
Их мөнгө шүү.
За, би одоо ярих боломжгүй байна. Мэггид би хэрэгтэй байна.
За, баяртай.
Чи сая 1200 жор гэсэн биз дээ.
Тийм ээ, тийм.
Тэгээд яагаад ээжид 2000 гэж хэлж байгаа юм?
Би тэгж хэлсэн үү?
Чи тоглоод байна уу?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л тэгсэн нь дээр сонсогдоод.
Зүгээр л гоё сонсогдох гээд ээждээ худлаа хэлчихсэн хэрэг үү?
Хараач, тэр чинь тоо ойлгохгүй шүү дээ.
Надад ч гэсэн аятайхан сонсогдох гээд худлаа яриад байдаг юм уу?
Үгүй ээ!
Тэгвэл яагаад ээждээ тэгж хэлсэн юм бэ?
Намайг сайн яваа гэж л дуулахыг хүсдэг болохоор...
Ойлголоо, гэхдээ чи үнэхээр сайн яваа шүү дээ,
тэгээд заавал нэмж хачирлаж ярих хэрэг юу байна?
За, тэгвэл ингэе.
Би яг одоо буцааж залгаад алдаагаа заслаа.
За юу?
Өөрийнхөө талаар дөрвөн сайн талыг хэл дээ.
Юу гэнэ ээ?
Чи сонссон шүү дээ.
За.
Өөрийнхөө дөрвөн сайн тал...
Би... чадна...
Бид яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Энэ чинь зүгээр л... би...
Чи өөрийнхөө дөрвөн сайн талыг ч бодож олохгүй байна шүү дээ.
Юу? Чадалгүй яах вэ дээ!
Чи өөрийгөө өгөөмөр хүн гэж боддог уу?
Эелдэг зөөлөн хүн гэж боддог уу?
Онцгойлоод байх юм байхгүй ээ.
Чи өөрийгөө ухаантай гэж боддог уу?
Өө, бурхан минь!
Өөрийгөө нэг хараач.
Чи ийм...
авьяастай,
сэтгэл татам, царайлаг, чадварлаг, тууштай, ухаалаг залуу шүү дээ.
Би юу?
Тийм ээ, тийм.
Би жонглёрдож чадна л даа.
- Илүү уртасгадаг юм уу? - Хугацааг уу, хэмжээг үү?
- Бид яагаад ууж болохгүй гэж? - Болно шүү дээ.
- Биднийх бас босно гэсэн үг үү?
Чийгшилтийг нь нэмэгдүүлдэг гэх үзүүлэлт байдаг юм.
- Дотор чинь тавихад хорсдог уу? - Үгүй ээ.
Аманд бол яадаг вэ?
Жэйми, бид дахиад Виагра авмаар байна!
- Дахиад! Дахиад Виагра! - Дахиад Виагра!
Стэн! Нааш ир. Нааш ирээч!
Бүсгүйчүүд ээ, энэ бол доторхын хаан, доктор Стэн Найт.
Тийм ээ? Тэгээд энэ бол...
Кэсси.
Гэхдээ найзууд маань намайг Лиза гэдэг юм.
Лиза эмчтэй суухыг хүсдэг юм, тэгэхээр амжилт хүсье дээ.
Өө, яана аа.
Бүсгүйчүүд ээ, дараагийн тойрог миний даалт шүү! Ойлгов уу?
Сайхан хүрмэн бэ, найз аа.
Охинтой унтчихаа юу?
- Тийм ээ. - Тийм үү?
- Зургаан удаа. - Мм.
Чамайг тийм байх вий гэж айж байлаа.
Чи солиотой юм аа.
Юу?
Бүх зүйл зүгээр үү?
Жэйми... Хонгор минь?
- Хонгор минь, зүрх чинь үнэхээр хурдан цохилоод байна. - Мэдэж байна аа.
Юу болоод...
Жэйми. Жэйми. Жэйми. Жэйми.
Жэйми. Зүгээр дээ. Зүгээр.
Надтай яриач.
Би...
За, зүгээр дээ. Зүгээр л амьсгал. Юунд ч бүү санаа зов.
Зүгээр л амьсгал.
Зүгээр дээ.
Би...
- Би чамд хайртай. - Юу?
Надад хэдхэн секунд өгөөч, за юу?
Өө бурхан минь, үнэхээр хайртай юм байна.
Аа...
- Үгүй ээ, чи хайргүй. - Надад бүү хүр!
За. Нэг аяга ус уух уу?
Уучлаарай.
- Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай. - Үгүй ээ, зүгээр дээ. Зүгээр.
- Бага зэрэг ус уух уу? - Тийм ээ, ус.
Өө, тэгье.
За, хараа биз? Май, ингээд. Май.
За.
- Би чамд хайртай. Хэлэхгүй байж чадахгүй нь. - Чи...
- Наадхаа хэлэхээ болиоч, тэгэх үү? - Чадахгүй нь ээ. Би чамд хайртай.
Чи ойлгохгүй байна л даа.
Би өмнө нь хэнд ч ингэж хэлж байгаагүй шүү дээ.
- Чи өмнө нь "Хайртай" гэж хэлж байгаагүй гэж үү? - Үгүй ээ.
Аав, ээждээ ч хэлж байгаагүй хэрэг үү?
Үгүй.
- Ахдаа ч хэлж байгаагүй гэж үү? - Өө, ядаргаа!
Бурхан минь, чи бүр надаас ч илүү асуудалтай хүн юм аа.
Би нэг удаа мууранд хэлж байсан юм.
- За, одоо л нэг дотор онгойлоо. - Тийм үү? За, ашгүй дээ.
Одоо намайг тэвэрч болно шүү.
За.
Өө!
Жоши!
Ямар заваан юм бэ.
Жэйми, чамайг гэртээ ирнэ гэж мэдсэнгүй!
Өө!
Сайн уу.
Сонс доо, чиний бодож байгаа шиг зүйл биш шүү, за?
Яг үнэндээ тиймэрхүү л юм, гэхдээ...
За, зүгээр тайван байж үз.
Тийм ээ, тайван байна. Өө, уучлаарай,
Би ахыгаа намайг секс хийхийг хараад гар хангалга хийж байхыг нь барьчихлаа гэж бодлоо шүү дээ.
Үнэндээ, би тэрэнд л анхаарлаа хандуулж байсан юм.
Өө, "тэрэнд" гэнэ үү.
- Миний найз охиныг хэлж байна уу! Уучлаарай. - Үгүй ээ.
Түүн рүү биш ээ!
Биеийнх нь хэсгүүд рүү! Бичлэг дээр бүх юм илүү том харагддаг юм уу?
Учир нь түүний хөх тийм том гэж бодоогүй юм.
Тэгээд чамайг хартал,
миний толгойд "Юу вэ, орон дээр анаконда сул тавьчихсан юм уу?" гэж бодогдсон.
Энэ бүр ямар гаж юм бэ.
Аавынх том байсан болов уу? Биднийг бага байхад том л харагддаг байсан,
гэхдээ хүүхэд байхад бүх л юм том харагддаг биз дээ?
За яахав! Болов уу? Уучлаарай!
Миний өөрийгөө үнэлэх үнэлэмжид бол...
яг одоо чинийх надаас том байхгүй байвал дээр байна, ердөө л тэр!
Шшш! Шшш!
Битгий уурла л даа.
Гүйгээрэй, Жош. Гүй, Жош.
Гүйгээрэй, Жоши.
Хоёулаа эр улс шиг ярилцаж болно шүү дээ! Ёоо! Бичлэг сүйтгэчихлээ!
Энэ арын суудалд ямар ч хэвийн хүн багтах боломжгүй юм байна.
Энэ нь чамд хамаарахгүй ээ, Жош.
Одоо надад Хот Вийлс машины арын суудалд суусан нь хамаагүй тухтай байх байлаа.
Хөл минь бүр мэдээгүй болчихож.
- Чи зүгээр үү? - Үгүй!
Би чамтай яриагүй байна, Жош.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
За.
Тэр чамайг хүлээж байна.
- За, юу байна даа? - Зүгээр. Мэгги хэр байна?
Орж ир!
- Хөөх! - Зүгээр ээ, ор ор, орж ир.
Тестостерон шүү дээ, найз минь.
Хоёр өдрийн дараа Чикаго явна. Бэлтгэлтэй байх хэрэгтэй.
Эмнэлгийн чуулганы дүр эсгэсэн завхайрлын үүр байгаа юм.
- Чи явна биз дээ? - Мэдэхгүй л байна.
- Өө, нээрээ тийм. Тэр яаж байна? - Маш сайн байгаа.
Харин би л биш байна. Надад амралт хэрэгтэй байна.
Даатгалынхан намайг алж байна. Алж байна шүү!
Задгай явдалтай зөндөө олон хүүхнүүд над руу дайраасай гэж байна. Хүчтэйхэн шиг.
Тэр ч яахав...
Өө, та бол бурхан! Та бол бурхан шүү, эрхэм ээ!
Чи үнэхээр явахгүй юм уу?
Чи надад нэг тус болооч.
За, юу юм бэ?
Прозакийн оронд Золофт бичиж өгч эхэлж болно шүү дээ.
Ммм...
Уг нь Трэй миний найз байгаа юм л даа.
Мэдэж байна аа. Мэдэж байна.
- Тэгье ээ. Золофт. За, яагаад болохгүй гэж? - Ашгүй дээ.
- Сайн уу! - Сайн уу.
Өдрийг хэр өнгөрүүлэв дээ?
Гайхалтай.
Ммм?
Харин чинийх?
Би юү? Өнөөдөр ч бүр...
Бүр янзтай байлаа.
- Эмнэлэг орсон юм... - Тэгсэн үү?
...эм бичүүлэх гээд.
толгойдоо сэрээ шаачихсан хүний хажууд гурван цаг хүлээж суулаа.
- Юу гэнэ ээ? - Тэгсэн шүү.
Тэгээд эмийг нь авахаар эмийн сан ортол...
хаачихсан байж таараад,
ингээд Мэгги эм ч үгүй хоцорлоо доо.
Зүгээр үү?
Яагаад, би тийм аймаар харагдаад байна уу?
- Би тэгж хэлээгүй ээ. - Харин тийм.
Хэлээгүй л дээ, зүгээр л чанга хэлээгүй хэрэг.
Баярлалаа, дуртайяа авъя.
Уучлаарай.
Чи арай хэтрүүлчихээд байгаа юм биш үү?
Үгүй ээ, би биш харин чи тэгж бодоод байна шүү.
Юу гэнэ ээ?
Рэндалл, надад хэлээч, миний яг юу нь чамайг тэгтлээ татаад байгаа юм бэ?
Энэ цуглаан дээр чамтай унтах гээд үхэж байгаа 600 охин байна шүү дээ.
- За, би тэр цуглаанд очихгүй ээ. - Яагаад?
Алабамагаас ирсэн халуухан, уян налархай, хуучин хөгжөөн дэмжигч охинтой уулз л даа,
тэгээд зах зээлийн таамаглал, борлуулалтын арга техник ярих гээд үхэж байгаа биз.
Эсвэл жигнэмэг хийх дуртай, даатгалын газрын халуухан зохицуулагч охин байна,
чамайг хуулбар эмийн мууг ярьж байхад толгойг чинь илээд л сууж байх байлгүй.
Эсвэл зүгээр л нэг хэвийн, эрүүл хүн ч юм уу, мэдэхгүй юм, энгийн нэгэн байж болно доо,
эрч хүчтэй, юм юм хийх дуртай, хөгжилтэй тийм хүн байж болно шүү дээ!
Харамсалтай нь би чамайг л хүсээд байна.
Яагаад? Яагаад гэж? Чи юу батлах гээд байгаа юм бэ?
Өөрийгөө хариуцлагагүй амьтан биш гэж харуулах гээд байгаа юм уу?
Энэ хараал идсэн амьдралдаа ганц удаа ч болов нэг зүйлдээ тууштай байх гээд байна уу?
Чи өөрийгөө тийм ч сайн хүн биш гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Өвчтэй охиныг өрөвдсөндөө унтсанаар сайн хүн болчихгүй шүү дээ, тийм үү?
Би өнөөдөр эмнэлгээс бараг нэг хүнтэй хамт яваад өгөх шахсан шүү.
За за.
- Харав уу, тэгээд? - За за.
Пэйжерээ мартав аа.
Надтай хамт Чикаго явъя.
- Кит! Сонин юу байна, хөгшөөн? - Жэйми, сайн.
Уулзсандаа баяртай байна. Бүх зүйл сайн биз дээ?
Би охид л хийдэг тэр зүйлсийг нь хийхээр явлаа шүү, юу ч байдаг юм.
- Би чамтай яаж холбогдох вэ? - Би пэйжердчихье.
Нэгдүгээр шат уу?
Юу гэнэ ээ?
Манай хүү гуравдугаар шат нь.
Ажиглагдахгүй байна аа, санаа зоволтгүй.
Бид замын эсрэг талд байгаа.
Энэ дэмий ярианаас залхаад, бодит байдлыг сонсохыг хүсвэл хэлээрэй...
Баярлалаа.
Хараал идсэн шөл гэж.
Хараал идсэн гутлын үдээс.
Хараал идсэн гоёл чимэглэл, шүд угаах ч бас.
- Хараал... - Зангиагаа зангидах гэж үйлээ үзэх. Хараал...
Цамцныхаа товчийг товчлох гэж үйлээ үзэх.
Тэр бясалгал гэдэг балай юмыг ч бас хараал идэг.
Бурхан биднийг тийм гаргууд байлгахыг хүссэн гэж хэн мэдэх вэ,
бусдад гараараа тавьж өгөхдөө гэж үү?
Манай нөхөр дандаа инээмсэглэж байдаг юм.
Паркинсоны өвчин намайг...
илүү мэдрэмтгий, илүү өрөвч зөөлөн болгосон.
Цаашид ч туулах урт зам бий гэж найдна. Бие зүгээр байна, тэгээд...
Энэ бол нийгэмд өөрийн нэр төр,
биеэ зөв авч явах гэсэн байнгын тэмцэл юм.
Тэгээд үүнийг даван туулахын тулд байгаа зүйлтэйгээ л эвлэрдэг дээ.
Хүүхдийг нь түр тэврэх гэж байгаад тэндхийн модон дээр шидчихсэн байдаг.
Нэг удаа найз маань надаас туслах зүйл байна уу гэж асуув.
Би 'Шинэ тархи л аваад өгчих, сүртэй юм хэрэггүй' гэсэн чинь.
Тэгсэн чинь 'Манай нөхөр тархиа ашигладаггүй юм чинь тэрийг ав' гэж байна.
Байз. Байзаарай.
Зүгээр дээ, уучлаарай. Эмчилгээ нь гараад ирлээ гэж сонсох шиг боллоо.
Гэхдээ сайн зүйлс ч бас бий.
Чи өөрөөрөө л хэвээр үлдсэн гэдгээ ойлгох хэрэгтэй.
Чи энд хэвээр байна. Тэгээд амьдрал үргэлжилнэ.
Амьдрал үнэхээр сайхан. Баярлалаа.
Паркинсон, тийм үү?
Өө, үгүй ээ. Үгүй.
Үгүй ээ, таны эхнэр.
Найз охин минь.
Нэгдүгээр шат.
Сайнтай, муутай л өдрүүд өнгөрдөг биз дээ?
Ихэнхдээ л гайгүй өдрүүд дээ.
Харин та?
Эхнэр маань. 73 оноос хойш.
Дөрөвдүгээр шат.
Надад өгөх зөвлөгөө байна уу?
- Миний зөвлөгөө чамд хэрэггүй дээ. - За яахав дээ, би амархан сурдаг юм.
Миний зөвлөгөө гэвэл дээшээ гараад, ачаагаа бэлдээд, аятайхан зурвас үлдээгээд яв.
Эрүүл л эмэгтэй олж ханил.
Би эхнэртээ хайртай. Үнэхээр хайртай. Гэхдээ дахиж ингэхгүй байсан.
Хэн ч чамд хэлдэггүй зүйл нь,
энэ өвчин түүнээс чиний хайрладаг бүхнийг булааж авна.
Биеийг нь, инээмсэглэлийг нь, ухаан санааг нь.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт тэр биеэ удирдаж чадахаа болино.
Яваандаа хувцсаа ч өөрөө өмсөж чадахаа болино.
Тэгээд л жинхэнэ «хөгжилтэй» нь эхэлнэ дээ. Баасыг нь цэвэрлэх.
Хөшингө царай. Зөнөлт.
Энэ бол өвчин биш, Оросын роман л гэсэн үг.
Уучлаарай, би хэтрүүлчихлээ.
Сэтгэлийн тэнхээтэй байгаарай.
Паркинсонтой өөр хүмүүс байдгийг чи мэдсэн үү?
Үнэхээр гайхалтай юм аа!
Гайхалтай хүмүүс. Зүгээр суудаггүй юм байна.
Нэг эмэгтэй нь марафонд гүйж, нөгөө нь усанд шумбадаг гэнэ.
Тэгээд тэд үнэхээр бухимдаж, гадуурхагдахаас залхсан байна.
Бурхан минь, тэд үнэхээр догь юм аа!
Надад сайхан байна. Үнэхээр сайхан байна.
Удаан хугацааны дараа би ингэж сайхан байна, чи л намайг энд авчирлаа шүү дээ.
За яахав, буруу хурал байсан нь хамаагүй ээ, гэхдээ л...
Жэйми, би... Жэйми.
- Би чамд үнэхээр муухай хандаж байсан даа. - За үгүй дээ.
Тэгсэн чи зугтаа ч үгүй. Яаж ийм байж чаддаг байна аа?
Эни яг л...
Миний амьдралдаа анх удаа л...
ганцаардахгүй байгаагаа мэдэрч байна.
Хэн нэгэн миний дэргэд байна гэдэг. Энэ ямар утгатайг чи мэдэх үү?
Өө, Бурхан минь.
Би чамд хайртай.
Үнэхээр хайртай.
Хайртай шүү. Хайртай, хайртай.
Үнэхээр их хайртай.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Чи юу хийж байгаа юм?
Юм хийгээгүй ээ.
Би унтчихжээ.
Паркинсоныг бүрэн эмчлэх үү?
Би тэгж л асууж байна.
Файзер, би ерөнхий мэргэжлийн эмч.
20 их сургууль, 15 сургалтын эмнэлэг, эмийн томоохон компаниуд,
тэгээд тэр хараал идсэн Эрүүл мэндийн хүрээлэн ч үүн дээр ажиллаж байна.
Тэгээд олонгуут нь,
чи надад зарахаар хамгийн түрүүнд зогсох байлгүй дээ.
Гэтэл энэ хооронд түүний бие улам л муудаж байна.
Энэ чинь юу вэ, «Ерөнхий эмнэлэг» цуврал уу? Би одоо яах ёстой юм?
Би чамайг үүнд сэтгэлээ өвтгөөсэй гэж хүсэж байна, Стэн.
Тусалж чадаагүй өвчтөн болгоны төлөө шаналаад байвал,
би нэг өдөр ч тэсэхгүй шүү дээ.
Хамгийн сүүлийн үеийн шилдэг эмчилгээ нь юу вэ?
Мэдэхгүй байна. Жагсаалт гаргаад өгөх үү?
Гайхалтай. Маргааш гэхэд шүү.
Файзер, чи сайн залуу шүү.
Ажил чинь дөнгөж сайн явж эхэлж байна. Үнэхээр үүнийг хийнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Эмч нарын жагсаалт, бас Эрүүл мэндийн хүрээлэнгээс холбоо барих хүний хамт.
Баярлалаа, Стэн.
Зүгээр дээ.
Энэ ногоон хэсгийг харж байна уу?
Уучлаарай.
Хэлээч, хэн нэгэн...
Зүгээр үү?
Зи-Пак-аа уучих, за юу?
Ээ Бурхан минь!
Чи үнэхээр миний төлөө санаа зовдог гэж үү?
Уучлаарай, ноён Рэндалл. Таны картнаас гүйлгээ хийгдсэнгүй.
Миний сэтгэлийг зовоосон тэр нэгэн зүйлийн тухай
Хелат эмчилгээний ачаар бүх хортой металлыг зайлуулдаг.
Би хэрэн тэнүүчлэх пони байлаа
Бид бүрэн намжмал байдалд хүргэж чадсан
хожуу шатны үсэрхийлсэн хорт хавдартай өвчтөнүүдийг,
Тархмал хатуурал...
Хараал ид!
...Паркинсон, улаан чонон хөрвөс.
Энэ эмчилгээ хүмүүсийн амьдралыг өөрчилдөг юм.
Тэр "дэлхийн энх тайван"-аа мартчихаж.
Чи биднийг 2000 миль газар нисэж ирчихээд,
өөрсдөө зардлаа гаргаад ирж байхад уулзалт хойшилсон гэх гээд байна уу?
Бүр хоёр долоо хоногоор уу?
Би доктор Розенблумтай л яримаар байна, за юу?
Надад хамаатай харагдаж байна уу?
Тэр хаана байх нь надад түй ч хамаагүй! Ойлгохгүй байна...
Эмнэлгийн даргатай холбоод өг.
Бид бүх ажлаа үүнд зохицуулж төлөвлөсөн байхад,
тэгтэл чи ирээд ингэж хэлэх гэж үү...
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна. За юу? Бид хоёр долоо хоног хүлээсэн...
Энэ талаар эмнэлгийн даргатай л яримаар байна.
Сайн уу.
- Тэр хүмүүсээс үнэхээр залхаж гүйцлээ. - Харьмаар байна.
За, сонс доо, шинжилгээгээ өгчихөөд л харьцгаая, тэгэх үү?
Рэндалл.
Дахиад л нэг бичиг цаасны ажил, шинэ дүрэм журам гээд л...
Намайг ятгах хэрэггүй! Гуйж байна! За юу? Би эдгэрэхгүй.
- Шал худлаа. - Үнэхээр утгагүй юм. Би ядарч, бас залхаж байна.
Юунаас залхсан гэж?
Паркинсон бол миний амьдрал биш! Би зүгээр л энэ өвчтэй.
Яагаад намайг нэг төсөл шиг үзээд байлгүй зүгээр л амьдруулж болдоггүй юм бэ?
Ирээдүйд намайг юу хүлээж байгаа нь хангалттай аймшигтай гэдгийг мэдэх үү?
- Чи эдгэрмээргүй... - Үгүй!
Чи л тэгмээр байгаа юм. Энэ чиний хувьд хэтэрхий чухал болчихож.
Юу яриад байгаа юм бэ? Чи зүгээр болмооргүй байгаа хэрэг үү?
Үхтлээ хүсэж байна! Гэхдээ бүтэхгүй хэрэг. За юу? Шинэ мэдээ дуулгахад, үүнийг эмчлэх арга байхгүй.
Намайг хайрлахын тулд чамд намайг эдгэрнэ гэсэн итгэл хэрэгтэй бололтой.
Шал солиотой юм.
Чи манайхаас юмаа авсан нь дээр байх.
Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
Чи хурдтай давшиж байгаа шүү дээ, Рэндалл. Чикаго, дараа нь удирдлагын баг.
Тэгээд л гүйцэтгэх захирал болно.
Өвчтэй хүнээр хойш татуулчихаад тийм амжилтад хүрч чадахгүй.
Би хүссэн бүхнээ хийж чадна.
Мэдэж байна аа.
Чи сайн хүн шүү.
Үнэндээ чи үнэхээр гайхалтай залуу.
Өөрийгөө боддогоосоо хамаагүй дээр хүн.
Хэн ч зугтсан нэгэн болохыг хүсэхгүй шүү дээ.
- Би зугтаагүй байна. - Энэ чиний сонголт биш ээ.
Зүгээр л харьцгаая. Дотносож ч болох юм.
Тэгээд чи явах хэрэгтэй.
Үнэхээр утгагүй юм.
Болиоч дээ.
Ингэх шаардлагагүй шүү дээ.
Баяртай.
Сайн уу. Та М. Мёрдокийн утас руу залгалаа.
Хэрэв би утсаа авахгүй байвал чамтай ярихыг хүсэхгүй байгаагийнх.
Энэ ч үнэхээр өрөвдөлтэй юм даа.
Чи хогийг саванд нь хийх гээд байна уу,
эсвэл хогийн савны дургүйг хүргэх гээд тойруулаад шидээд байна уу?
Стэн! Юу байна даа?
Тэр яах вэ, чиний тэр Лиза-Кэсси ч билүү найз охин чинь...
өнөө орой нэг баяныд унтлагын хувцасны үдэшлэг хийх гэнэ.
Унтлагын хувцасны үдэшлэг ээ?
Тэр нь юу байдаг юм?
Охид унтлагын хувцастайгаа ирээд, хувцсаа тайчдаг хэрэг үү?
Чи чадах юм бол нөгөө цэнхэр эмнүүдээсээ аваад ирэхгүй юу.
Стэн, дуртайяа тэгмээр байна. Гэхдээ чадахгүй байх аа. Би нэг л...
Чи чинь юу хийгээд байна аа?
Тийм ээ Стэн, Жэйми байна.
Би заавал очно оо. Дараа уулзъя. Баяртай.
Хөөе, хоёулаа унтлагын хувцасны үдэшлэгт явна шүү.
Би аль хэдийн бэлдчихсэн болохоор чи ч бас бэлдээрэй.
Би болих уу гэж бодоод байна, Жэйми.
Дөрөвдүгээр ангиасао хойш тийм үдэшлэгт явсангүй.
Хэрэв хүмүүс хувцсаа тайчаад эхэлвэл яах юм бэ?
Өө, бурхан минь! Би анхнаасао л ирмээргүй байсан юм.
Өөрөө л ирье гээд байсан биз дээ.
Хүмүүс намайг нүцгэнээр харна гэж үү?
Би чинь бусад хүмүүсийн хажууд бие засаж ч чаддаггүй шүү дээ.
Чи үнэхээр сайхан биетэй.
Бие чинь ямар гоё гэдгийг чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ.
Чамайг тэгж хэлэхээр надад үнэхээр эвгүй байдаг юм.
Хэн ирээ вэ дээ!
Яг л ажилчин ангийнхан шиг байна шүү. Таалагдаж байна.
Орцгоо.
Өдөрт 50 өвчтөн үзчихээд яаж олигтой эмчлэх юм бэ, новш гэж?
Дээр нь тасаг тойрно.
Өдөр болгон ар гэрийнхэнтэй нь утсаар ярина... Новшнууд гэж,
Интернэтээс харснаа "Үгүй ээ, таны буруу" гэж зөрүүдэлнэ.
Төлбөр тооцоо, эмийн даатгал гээд л хэрүүл хийнэ.
Даатгалын компаниуд мөнгө өгөхгүй гэж л үзэж тарна шүү дээ.
Тэгээд том хуулийн фирмүүд анаад л сууж байдаг юм.
Ганц л том алдаа гаргахыг минь анаж суугаа.
Энэ мэргэжил уг нь миний хувьд ариун үйл хэрэг байлаа.
Хүмүүст тусалж, амьдралыг нь дээрдүүлэх гэж шүү дээ.
Тэгсэн одоо намайг хардаа.
Ээ чааваас, тэд энд байж байна шүү дээ.
Рэндалл, шалан дээрээс бос! Надтай хамт яв.
Надтай хамт яв. Алив, хурдлаарай!
Хөөе, тайвшир. Чи зүгээр үү?
Яв даа, хүү минь. Өнөр өтгөн болж, өсөж үржээрэй.
Программ хангамжийн бизнес гэдэг чинь маш тогтворгүй шүү дээ.
Санхүүгийн загвар нь хаашаа эргэхийг мэдэх аргагүй.
Зургаан сар болоод л өөрчлөгдчихнө.
Эдгээр эмнэлгүүд юу хүсэхийг ч мэдэх аргагүй.
Өнөөдөр шууд холболт шаардсан бол,
маргааш нь хуучин системтэйгээ бүрэн нэгтгэхийг шаардана.
Дуртай бол хүрч үзэж болно шүү.
Өө! Өө.
Баярлалаа.
- Ийшээ явъя. Одоо харна аа. - Үгүй ээ, үгүй.
- Ингээд хэрэггүй байх аа. - Би чамд гэнэтийн бэлэг бэлдсэн.
Үгүй ээ, үгүй. Эргэ дээ, гэнэтийн бэлэгтэй.
Энэ манай найз охин Кэй байгаа юм.
Пөөх!
Тайланд охин байгаа юм.
Харин би Тайланд сонирхогч нь.
Хөдөлгүүр чинь эргээд байна, асахгүй нь үү?
Энэ охин намайг хэмхчихээр ирж дээ
Тэр Жэйми сонирхогч юм байна.
Зүрх минь тайвшир даа
- Би ч бас сонирхож байна. - Үгүй, байз. Би...
Хөдөлгүүр чинь эргээд байна, асахгүй нь үү?
Энэ охин намайг хэмхчихээр ирж дээ
Зүрх минь тайвшир даа
Би компаниа хувьцаат компани болгосноо хэлсэн билүү?
Үнэхээр сэтгэл хөдөлмөр зүйл шүү.
Ямар нэгэн зүйл дээр маш удаан ажиллаад,
тэгээд цаг нь ирэхээр бүр нэг...
Хөдөлмөрийнхөө үр шимийг хүртэнэ гэдэг...
За, надад энэ бүхэн нэг л сонин санагдаад байна.
Бид Жэймид дуртай шүү дээ.
Бид Жэймид үнэхээр хайртай.
Өө. Өө.
Яачихав аа?
Уучлаарай! Маш их уучлаарай!
- Жош! - Болгоомжтой байгаарай.
- Уучлаарай, Стэн. - Хөөе, Пфайзи.
Жош! Ёооё!
Жош! Өө!
Байз! Бид зүгээр л ярилцаж байсан шүү дээ!
- Сайн уу. - Сайн. Бид явахгүй бол болохгүй нь.
- Одоо юу? - Жош!
- Танилцсандаа таатай байлаа. - Танилцсандаа маш их баярлалаа.
Холбоотой байгаарай.
Яг л хөлдүү мөхөөлдөс шиг санагдаад байна.
Новш гэж. Ийм юм болдог гэж мэдсэнгүй шүү.
Маш ховор л доо, гэхдээ болдог л юм.
- Тайрахаас өөр аргагүй болох болов уу? - Дуугаа тат Жош, машинаа л барь!
Бүтэхгүй тоглоом байлаа.
Новш гэж! Уучлаарай, араагаа хайж байгаад!
- Бүр нэг новш шиг... - Уучлаарай.
Юутай ч гэсэн,
энэ үнэхээр миний амьдралын хамгийн сайхан орой байлаа.
Ямар сайхан юм бэ.
Үгүй ээ, нээрээ шүү. Тоглоогүй байна.
Чамд л баярлалаа гэж хэлье.
Амьдралдаа ийм зүйл үзнэ гэж зүүдэлж ч байсангүй шүү.
Хамгийн гайхалтай нь, би ягаад ингээд баярлаад байна вэ гэхээр.
Би тэр охинтой унтчихсан болохоор тэр! Новш гэж, би тэр охинтой унтчихлаа!
Тэгээд би дотроо,
"Бурхан минь, энэ чинь ямар ч утгагүй юм байна! Юу ч мэдрэгдэхгүй байна!"
- Сайн байна, Жош. - Тийм ээ.
Чамайг утгагүй секс хийдэгт чинь олон жил атаархаж явж билээ,
тэгтэл одоо би өөрөө тэгж байна шүү дээ.
Тэгээд тэр мөчид би өөрийн биеэр үүнийг мэдрээгүй бол,
үүнийг хэчнээн их хүсэхгүй байснаа хэзээ ч мэдэхгүй өнгөрөх байлаа. Ойлгож байна уу?
Одоо би гэртээ Фарра дээрээ очоод өөртөө сэтгэл дүүрэн байж чадна.
Амьдралдаа анх удаа л өөртөө үнэхээр сэтгэл хангалуун байна.
Энэ бүхэн чиний л ач шүү, Жэйми.
Миний ах Жэймигийн л ач шүү дээ,
бууж өгдөггүй тэр аварга том боовтой ахын минь!
Тэгэхээр маш их баярлалаа, ах аа!
Уучлаарай! Миний буруу шүү!
Дээрээс нь Файзерын хувьцаа маань 40 хувиар өсчихлөө.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Би танд туслах уу? - Надад эмийн сөрөг нөлөө илрээд байна.
Ямар төрлийн сөрөг нөлөө вэ?
Өө. Аан.
Та түр сууж бай, бид одоохон тусалъя.
Юу?
Чикаго.
Би явахаар болсон.
Хөгшин минь, баяр хүргэе! Итгэмээргүй юм аа.
Жэйми, чиний хүсээд байсан зүйл чинь энэ шүү дээ. Гайхалтай юм аа.
Чамаараа үнэхээр бахархаж байна. Гайхах зүйл алга, гэхдээ үнэхээр бахархаж байна шүү.
Аав, ээж хоёр дуулаад маш их баярлах байх даа.
Жэйми Рэндалл чадлаа шүү. Гайхалтай юм.
Чи өөрөөрөө үнэхээр их бахархах хэрэгтэй шүү.
Ммм.
Хэрэв үхрийн махан бургунд өгөх гэж байгаа бол,
ядаж жинхэнэ Бургунд дарс санал болгох хэрэгтэй шүү дээ.
Үгүй бол ядаж Пино дарс, бурхан минь гэж.
Рэндалл.
Мэгги.
Өө, уучлаарай. Энэ бол Жереми.
- Жастин. - Жастин! Жастин.
Би машинаа аваад ирье.
Тэгвэл сайн байна, Жастин.
Би... би зүгээр...
Чам руу залгах гэж оролдсон юм...
Би хүнтэй явж байна.
Тийм ээ, харж л байна.
Тэгээд...
Сайн уу?
Би зүгээр ээ.
Сайн байна.
Явцгаая.
Би явлаа шүү.
Мэгги?
Уулзсандаа
таатай байлаа.
Намайг алах нь ээ, Рэндалл.
- Хөөе, гараад ирэв үү! Тэмдэглэх үү? - Хөөе.
Мэгги!
- Сайн уу, Брюс. - Яаж байна даа?
Юугаа тэмдэглээд байгаа юм бэ?
Энэ залуу од Чикагог байлдан дагуулах гэж байна шүү дээ.
Чикаго руу явахаар болсон хэрэг үү?
Баяр хүргэе. Уулзсандаа таатай байлаа, Брюс. Би ингээд явъя даа.
Уулзсандаа таатай байлаа, Мэгги.
Баяртай.
Аан...
За, би хэлээ биз дээ? Би чамд юу гэсэн билээ? "Чиний зөв байж" гэж хэл дээ.
- Мөрийцөхгүй яав даа. - Би хэлээд байсан шүү дээ.
Хаана амьдрах вэ?
Хотын төвд л байх. Гэр бүлээсээ холхон шиг газар.
Хотын төвд өө?
Чи юу? Чи Ниар Нортод л амьдрах хэрэгтэй, хөгшин минь. Хүүхнүүд!
Бас зоогийн газрууд, пабууд, хүүхэн, хүүхэн, хүүхэн.
Би танай ойрхон нүүж очвол яаж байна? Хотын захад.
Хааяа хамтдаа шар айраг ууна биз.
Үгүй ээ, чамд лав таалагдахгүй дээ.
Яагаад?
Миний цалин овоо нэмэгдсэн, хөгшин минь. Нэлээд их шүү.
- Тоглоод байна уу? - Чиний л ач шүү дээ!
Муусайн новшнууд.
Найз минь, намайг хэзээ ч Чикаго руу явуулахгүй байсан юм. Би эндээ л илүү хэрэгтэй байхгүй юу.
Итгэж чадахгүй нь.
Намайг бас үнэлээрэй! Чам шиг тийм бүтэлгүй амьтны
авьяасыг олж харахын тулд нарийн мэдрэмж хэрэгтэй шүү.
- Би ойлгохгүй байна. - Битгий ийм гэнэн бай л даа.
Үнэндээ би өөрөө Чикаго руу явахыг хүсээгүй юм.
Намайг тийшээ явах гээд байна гэж чамд бодогдуулахыг л хүссэн хэрэг,
тэгвэл чи өөрөө явахыг хүсэх байсан болохоор тэр.
Тэнд очих гэж үхэн хатан зүтгэх нь дээ.
- Өө Брүүс, итгэмээргүй юм аа. - Харин би,
Би замд гарах дуртай! Өмхий зочид буудалд ч дуртай!
Зэлүүд туслах замууд, захын дэлгүүрүүдэд нь дуртай!
Би яг үүнд л дуртай.
Би яагаад өөрийн гэсэн гэртээ амьдрахыг хүснэ гэж?
Мөнгийг нь өөрөө төлдөг байж уу?
Яагаад хүүхдүүдээ бейсбол тоглохыг харах гэж?
Эхнэртэйгээ хамт нэг орон дээр унтаж ямар лайгаа чирнэ гэж?
Тэгэх гэж ямар лайгаа чирнэ гэж?
- За, тэгэхээр... - Тэгэхээр...
- Юу... - Ярилцах уу?
- Тийм. - За тэгье.
- Сайн уу. Би Мэгги Мёрдок байна. - Сайн байна уу!
Би одоо жинхэнэ солиотой халуухан секс хийх гэж байна...
Нэрийг чинь хэн гэдэг билээ?
Алив ээ, битгий л дээ.
Өө тийм, тийм. Жэйми билүү дээ.
Намайг ямар халуухан байгааг үргэлж санаж яваг гээд бичлэг хийж байна.
Байсан гэдгийг.
Хүүхдүүд ээ, хэрвээ үүнийг үзэж байвал,
яг одоо ээжийнхээ нууц газарт буцааж хийгээрэй,
үгүй бол гомдоод хэрэггүй шүү. Хэрэг мандана шүү!
Өөр юу билээ?
За байз...
Миний хэчнээн жаргалтай байгааг л...
яг одоо, энэ л мөчид.
Чиний царайнд тусах гэрэл...
Цонхоор үлээх энэ зөөлөн салхи...
Надад ийм мөч дахиад 10,000 тохиох уу, эсвэл
ганцхан энэ л мөч байх уу гэдэг хамаагүй. Учир нь...
бүгд л ялгаагүй ижилхэн.
Тийм ээ. Зүгээр л тэр.
Яг одоо, энэ л мөч.
Надад энэ л байна.
Үгүй ээ, чөтгөр гэж!
Ричард! Ричард!
Тэр хаана байна?
Хуучин муу гуталтайгаа хөвөн одов
Ээдрээтэй бодлууд толгойд минь гогцоо болон зангилагдана
Алив ээ! Алив.
Хөөе!
Оньсого хийгээд тэрсүүд олон орших тэр зүг рүү
Мэгги!
Хөөе! Мэг!
Жэйми?
Машинаа зогсоочих.
Үгүй ээ, би зогсоож чадахгүй!
Ганцхан секунд! Зогсоочих оо!
Би чамтай...
ярих хэрэгтэй байна.
Би чамтай яримааргүй байна.
Намайг сэрэхэд хэн нэгэн залхуу биеийг минь шүүрдэж
Үдшийн сэрүүнд бид хамтдаа сэрж босно
Байз, байз. За за.
Хаалгаа онгойлгочих. За.
Уучлаарай.
- Надад чи хэрэгтэй байна. - Гуйя, яваад өг.
Үүнийг хэлэх гэж би маш хол замаас ирлээ шүү дээ.
Юу? Би үүнд чинь уярах ёстой юу?
Мэдэхгүй ээ. Тэгэлгүй яах вэ.
Алив, ганцхан секунд ярилцахаар автобуснаас буугаад ирээч?
- Ганцхан секунд. - Бид цагийн хуваарьтай байна.
Тавхан минут. Гуйж байна.
Та хэд таван минут хүлээхэд дургүйцэхгүй биз дээ?
Царайлаг залуу байна.
- Таван минут. - Тийм байна.
Тавхан минут, тэгээд би чамайг явуулна.
Би шал худлаа амьтан, за юу?
Үгүй ээ, өөрөө мэдсээр байж тэгдэг юм.
Учир нь...
Би амьдралдаа...
хэзээ ч хэнд ч, юунд ч санаа тавьж байсангүй.
Тэгээд бүгд л үүнийг минь зүгээр л хүлээж авдаг байсан.
Бүр, "Энэ чинь Жэйми шүү дээ" гээд л.
Гэтэл чи...
Бурхан минь гэж.
Чи.
Чи намайг тэгж харж байгаагүй.
Намайг хангалттай сайн гэж
хүнтэй би өмнө нь учирч байсангүй.
Чамтай учрах хүртлээ.
Тэгээд чи намайг ч бас үүнд итгүүлсэн.
Тийм болохоор, харамсалтай нь,
надад чи хэрэгтэй байна.
Чамд ч бас би хэрэгтэй.
Үгүй ээ, хэрэггүй.
- Хэрэгтэй. - Үгүй ээ, хэрэггүй.
Хэрэгтэй шүү дээ.
Болиоч. Битгий тэгж хэл.
- Чамд халамжлах хүн хэрэгтэй. - Үгүй ээ, хэрэггүй.
Хүн бүрд л хэрэгтэй шүү дээ.
Чамд би хэрэгтэйгээс илүү надад чи хэрэгтэй болох байх.
- Зүгээр ээ. - Үгүй, зүгээр биш!
Энэ шударга биш шүү дээ.
Надад очих газар зөндөө бий.
Очно оо.
Зүгээр л би чамайг үүрээд явах байх.
Би чамаас тэгэхийг гуйж чадахгүй.
Чи гуйгаагүй шүү дээ.
Сонс доо,
Ямар нэгэн зэрэгцээ ертөнцөд
яг бид хоёр шиг хос байдаг гэж бодъё, за юу?
Гэхдээ охин нь эрүүл, залуу нь төгс.
Тэгээд тэдний амьдрал амралтандаа хэр их мөнгө үрэх,
эсвэл тэр өдөр хэн нь ааш муутай байх,
эсвэл гэр цэвэрлэгч авсандаа сэтгэл нь зовдог эсэх тухай л байдаг.
Би тийм хүмүүс баймааргүй байна.
Би бид хоёрыг л хүсэж байна.
Чамайг.
Энэ бүхнийг.
Том болоод хэн болох вэ гэж би их санаа зовдог байсан.
Мэднэ дээ, хэр их мөнгө олох уу, эсвэл...
хэзээ нэгэн цагт мундаг хүн болох уу гээд л.
Заримдаа хамгийн их хүссэн зүйл биелдэггүй.
Гэтэл заримдаа огт санаанд оромгүй зүйл биелчихдэг.
Жишээ нь Чикаго дахь ажил гээд бүх зүйлээ орхиж,
энд үлдэж анагаахын сургуульд орохоор шийдсэн шиг минь.
Мэдэхгүй юм даа.
Чи мянга мянган хүнтэй учирлаа ч,
тэдний хэн нь ч сэтгэлд чинь хүрдэггүй.
Тэгтэл нэг л хүнтэй учрахад,
амьдрал чинь үүрд өөрчлөгддөг.
Хэрэв би чамайг хэзээ ч хараагүй байсан бол
Хэрэв бид хэзээ ч холбоо бариагүй байсан бол
Хайрын дуугаа дуулсаар л байсан бол
Зөвхөн уналтаа зөөллөх гэж
Уналтаа зөөллөх гэж, уналтаа зөөллөх гэж
Бүх зүйл сайжирна гэж найзууд маань хэлдэг
Сайжирна даа гэж
Сайжирна, сайжирна, сайжирна, сайжирна Сайжирна, сайжирна, сайжирна!
Хэнийг ч би сэтгэл дүүрэн хайрлаж зүрхлээгүй,
Үргэлж л ухрах зам үлдээж,
Зүрх сэтгэлээ хамгаалж явсаар,
Дуу чимээний ертөнцөд төөрчихөж.
Бодолд минь энэ бүх дуу хоолой сонсогдож,
Бодолд минь энэ бүх үгс сонсогдож,
Бодолд минь энэ бүх хөгжим сонсогдож,
Зүрхийг минь өвтгөнө, зүрхийг минь өвтгөнө.
Бодолд минь энэ бүх дуу хоолой сонсогдож,
Бодолд минь энэ бүх үгс сонсогдож,
Бодолд минь энэ бүх хөгжим сонсогдож,
Зүрхийг минь өвтгөнө, зүрхийг минь өвтгөнө.
Зүрхийг минь өвтгөнө
Зүрх минь өвдөхөд